
第1章

    

    

    天色才刚刚暗下来，隔壁的一对男女就按捺不住内心地骚动，猛地传来了一阵嗯嗯哼哼让人想入非非地声音。

    那女人的声音时大时小，仿佛有一股魔力，听得我内心邪火乱窜，又是激动，又是期待。

    我走到墙脚，把其中一块小砖头给抽取了出来，眼睛凑了过去。

    里面，女人光着嫩白的身子，正对着我，躺在男人的身下。

    这已经不是我头一次偷看了，但我还是忍不住感叹，这个女人就像是造物主的杰作！

    精致的面孔，修长的腿，纤细的腰肢，再加上那仿佛会说话的大眼睛，简直可以迷死天底下所有的男人。

    女人叫小桃，半个月前跟她老公大建来到东阳村，租了我家西院的房子，听说他们刚结婚，把体验乡村生活当成了一场蜜月旅行。

    “老公！”

    小桃被大建弄得娇喘不已，一双妙目透着无限的渴望。

    “嘿嘿，小sao货，这就忍不住了吗？”

    大建把小桃曼妙的身体翻了过来，我恰好看到了她胸前又大又白的柔软。

    咕哝……

    我猛吞了口口水，心想，这么大，估计我一只手都抓不住吧。

    两人没有发现正在被我偷窥，不仅让我大饱眼福，也让我心里无限地渴望，渴望有一天能把小桃压在身下。

    可惜的是，大建是个快枪手，没两下就完事了。

    小桃水汪汪的大眼睛里掩藏不住的失望，粉嫩地玉腕缠抱了上去，娇滴滴地说着：“建哥，我……我们再来一次吧？”

    “乖，宝贝，我有点累了，睡醒了我们再弄吧。”大建打了个哈欠，喘着重重地粗气转过身去，没过多久就鼾声雷动了。

    终于等到这个时候了。

    我搓着手，心里渐渐兴奋，这半个月以来，重头戏都在大建睡过去以后才发生的。

    “唉！”

    小桃幽怨地扫了床上熟睡的大建一眼，然后深深地叹了口气，俏脸微红，岔开了自己浑圆白嫩的两条腿，玉指缓缓地往下移动。

    嗯哼。

    她的手又细又长，频率慢慢地开始加快，开始沉浸在快感当中。

    其实我很困惑，大建完全满足不了小桃，为什么两个人还会在一起，在农村，这跟守活寡没啥区别。

    呜……

    小桃抿着嘴，平躺在床上，刻意地压低着自己的声音。

    或许是这个姿势不够舒服，她微微蹙起了眉头，又翻身趴了下来，撅起那又白又大的屁股，手指从下往上……

    我脑子顿时一阵空白。

    偷窥了这么久，这是我头一次，完完整整地看到那里，眼睛都发直了，感觉小心脏砰砰仿佛要跳出来一般。

    突然间，我心里那种要弄小桃的心思，完全控制不住了。

    我深吸了一口气，心里有个一个大胆的想法……

    其实小桃睡的床，是靠向我这边的，只要把墙壁上的砖头抽空，或许我就能一亲芳泽。

    弄不弄？

    耳边传来小桃那迷人的娇吟，最终冲动战胜了理智，我深吸了口气，颤着手，偷偷地又抽出了另外两块砖头。

    我的面前，呈现出了一大块嫩白的肌肤。

    这时，小桃开始兴奋起来，不断地用手拨弄自己，忘我地叫着。

    我嘿嘿一笑，小桃姐姐，弟弟我看你空虚寂寞冷，特地来帮你的哦。想到这，我伸出了罪恶的双手，悄悄地往她的翘臀摸了过去……

    
第2章

    

    

    “死鬼，你不是说累了吗？”

    小桃先是顿了一下，接着娇笑一声，扭着翘臀开始热情地配合着我。

    她错把我当成了大建。

    也许，这样更好。

    我学着大建，嘿嘿笑了一声，手指滑了下去。

    入手即滑！

    这是我头一回摸着女人的身体，感觉小桃浑身又软又嫩，舒服极了，这更加刺激了我内心的邪火。

    我虽然没弄过女人，但这半个月我没少看小桃和大建的那点事，于是学着大建的手法，开始挑逗小桃的身体。

    小桃身体特别敏感，我手指划过的地方，仿佛要痉挛一般，兴奋地嗷嗷直叫。

    “呼，死鬼，今晚你手劲咋这么大？摸……摸得人家好舒服。呜！啊！”

    小桃兴奋地说道。

    我心想，还有让你更爽的呢，要不要试试？

    从小我可一直被村里人夸，本钱足，那会我似懂非懂，以为自己长得壮实，等长大了，才明白他们是啥意思。

    我的手游遍了她全身，她似乎并不满足，开始引导着我的手，向她最敏感的部分进发，当我沿着平坦小腹向上，揉捏了一把，差点爽得叫出了声来。

    真的好软和。

    而且一只手完全握不住。

    这可是我朝思暮想了大半月想摸的地方，如今就在我的手心握着，那种内心的刺激感和成就感，让我更加爽得不行。

    不得不说，小桃身上该大的大，该小的小，没有一丁点赘肉。

    嗯哼。

    小桃的腿很灵活，一眨眼双腿就夹住了我的手。

    她扭动着腰肢，在我的手臂上磨啊蹭的，这深深地刺激了我。

    我涨得很难受，对小桃的身体也越来越入迷，不由加大了手上的力度。

    呼……

    我沉浸在这种香艳的感觉当中，无法自拔，可耳边却传来了一阵雷鸣般的鼾声。

    小桃立刻停了下来。

    糟糕，被发现了。

    这一刻，我恨不得把大建的嘴给堵上。

    小桃转头看着我。

    她愣了半晌，然后娇嫩精致的脸上布满了羞意。

    或许她看着自己坐在一个陌生男人的手臂上，还做了这么羞耻的事情，眼中充满了矛盾。

    看她的样子，我一颗心都提到了嗓子尖。

    不得不说，我现在内心很慌乱，生怕她把大建叫醒，那我在村里的名声可就全毁了。

    这会，我开始有点后怕，也有点后悔，不该昏了头，这么急切地想要摸小桃。

    可事情已经发生了，我又该怎么办？

    空气陷入死一般的沉寂。

    又过了一会，小桃突然抬起头，眨了眨那双水汪汪的桃花眼，娇媚一笑地看着我，然后撅起屁股又开始磨了起来，嘴里还发出那种醉人的嗯哼声。

    她，她还想继续。

    我立刻懂了，内心瞬间陷入一种狂喜当中。

    突然，我觉得整个世界都美妙了起来。

    她从我身上翻了下来，咯咯一笑，把手伸过墙壁，一把抓住了我的裤头，接着她满意地点了点头。

    “想不想弄我？”

    她细声问道。

    想，做梦都想。

    每晚看她跟大建翻江倒海，我恨不得自己就是大建。我在内心狂叫着，表面却很淡定地点了点头。

    她指了指墙，然后把屁股凑了过来，完美浑圆的臀圈尽在我的眼前……

    
第3章

    

    

    这……真的太完美了。

    我贴着墙，仔细地观摩着她那里，嗅着上面淡淡的腥味，体内的邪火更盛。

    想起曾经偷偷看过的那些羞人小电影，于是，我伸出舌尖。

    嗯哼！

    小桃立刻感应到了，她娇躯猛地一颤，扭动着那圆臀，积极地配合我。

    这个过程持续了几分钟，小桃的身体愈发的敏感了，虽然隔着墙，我都能感受到身体滚烫的气息。

    我突然有种感觉，她的身心，慢慢地在陷落。

    像小桃这样的极品女人，来村里大半月，她可从来不拿正眼瞅我，可现在却被我弄了，那种内心的征服感，根本无法用言语来形容。

    想到这，我脑子里泛起了邪恶的念头，“你个小Sao货，叫声老公来听听。”

    “啊，不……不要，啊！”

    小桃摇头，一脸抗拒地道。

    “你确定？”

    我不断地袭扰她身体最敏感的部位。

    小桃浑身都软了下来，趴在我的手臂上，一边喘着粗气，一边道：“求求你，放过我！”

    “你叫我老公，我就放了你。”

    我哈哈笑着。

    “老……老公。”

    小桃吞吞吐吐地叫了出来。

    我明显感觉到她那里更加澎湃，心里不由暗骂，这个小Sao货嘴里说不要，心里早就缴械投降了吧。

    嘿嘿，好歹也观摩了半个月，小桃是个啥样子的女人，我心里难道没数吗？

    我嘴角泛着笑，在她的圆臀上啪了几下，“真乖。”

    这时，我兴奋极了，她老公大建就睡在一旁，但她却叫着我老公。

    “亲老公，好老公，你……快点进来灭火吧！我……我快被烧死了。唔。”小桃的声音媚到了我的骨子里，那种酥爽的滋味，让我的邪火更加旺盛。

    “你还真是个小骚货。哈哈。”

    “嗯，我……我是你专属的小骚货。”

    我得意地笑着，其实我早就迫不及待，但我心底却有另外一个声音，再等等，就能彻底征服她。

    让我没想到的是，小桃却越发的敏感，就连娇喘叫声也变得更加高亢。

    嗯嗯嗯……

    啊啊啊……

    “你个妖精，房瓦都快被你掀翻了。”

    大建醒了。

    毕竟我从来没遇到过这种事，顿时被这声音吓了一大跳。

    很明显地，我感觉到了小桃的身体一僵，似乎也在害怕大建发现墙角的虚实。

    “老公，你……你醒了？”

    “乖老婆，你刚才又自己弄了？看你嗓子都叫哑了，我要还不醒，不成了死猪了吗？”

    墙对面，大建打了个哈欠，一副很不爽的语气。

    我正想把身体抽离。

    “咦？你贴着墙壁干什么？难不成墙上还有大东西？来，让我摸一摸。”

    糟糕！

    要被发现了。

    我心里“咯噔”了一下。

    该怎么办？

    要真被大建发现我明目张胆地勾引他老婆，给他头顶上戴了一顶绿油油的帽子，他会不会气得杀了我啊？

    这一刻，我想到了很多种可能发生的结果，但每一种都对我很不利。

    我像被浇了一盆凉水，脑子里彻底乱成了一团。

    我该怎么办？

    ……

    
第4章

    

    

    “没……没错，老公，你戴绿帽子了哦。”

    下一瞬，小桃的声音，让我的心情更加跌入谷底，哼！这个骚货，早知道刚才就狠狠地弄她了。

    我没想到，小桃竟然敢就这样把我出卖了。

    “唔！”

    小桃又娇吟了一声，媚声媚气的发着浪叫着：“那……那玩意还在狠狠地弄我呢。撩得我浑身像火烧一样难受。”

    完了！

    我这会真被吓懵了，没想到她居然把我出卖的这么彻底。

    就在我慌张不已的时候，突然听到“啪”的一声脆响，打的小桃浑身发颤。

    “骚货，就这么欠被别人弄？”

    是大建的声音。

    “我……我就是贱，老早就想被别人弄了，老王没有，隔壁小王也行。”

    小桃笑嘻嘻地说着，还故意摇了摇屁股，我顿时感到一阵刺激舒爽。

    “小……小王，快弄我。”

    我爽的要死的同时，心底也恍然大悟。

    小桃并没有出卖我，而是“故意”大方的承认，反而让大建忽略掉了墙壁后的我。哼，这个骚货，还是很机智的啊！

    “你可真骚！老实说，是不是看上房东家那小王的大家伙了？”

    大建嘿嘿笑着，似乎又开始对小桃上下其手了。

    “好……好老公，弄我吧。我……我只想要你的大家伙。”

    小桃的这句话，像是百倍的春药，立刻点燃了大建的激情，立刻嗷嗷叫地扑了上去，而我也成功地撤了出来。

    一边庆幸安全着陆的同时，一边对小桃有了新的想法。

    下次，一定要真刀真枪的弄，才能泻了心中的这一团火。

    我心里有些失落，那一头，小桃早就跟大建滚落在了一起，欢声笑语的，让我心里更加地不平衡起来。

    就在我准备堵上砖头的时候，小桃又把肥臀塞了过来。

    “老公，我让小王弄一会，好不好啊？”

    我心里一动，立刻凑了上去，小桃那里有股淡淡的味道，但闻起来有一股香味，只听到小桃唔地叫了一声，接着又说：“老公，我给你用嘴吧。”

    虽然已经领教过小桃的骚，但这么明目张胆的骚还真是让我吃惊不小。

    不过，小桃的大胆也让我血脉喷张，腰也往挺了挺。

    我没听到大建的声音，知道他是同意了。

    察觉到小桃的身体开始前后摆动，我也放心了。

    一想到和大建一前一后地弄着小桃，我就激动的不行。

    我好几次都忍不住想要直接弄，但还是没那个胆子。

    但是尽管这样，也让我爽翻天。

    墙那边传来小桃的浪叫声和大建舒服的嘶吼，听得我心里像是猫抓一样憋得慌。

    不过，小桃好像是故意照顾我，屁股近似疯狂地摇摆着，每动一次都会让我感觉像是触电似的，爽的想要叫出声来。

    但是想到大建在，我只好忍着。

    更美妙的是，贴在墙上还有点冷，但墙里边却暖和的很，这种冰火两重的感觉真是奇妙的紧。

    “哦……好老公，你，你们好厉害，弄的好爽，用，用力……”

    小桃的呻吟不断传来，我知道这是在替我打掩护，就也加快了腰上的摆动。

    “小浪蹄子，爽不爽？”

    小桃含糊不清地说：“爽……爽死了。”

    “那和小王比，谁让你更爽？”

    大建的笑声里那股子得意聋子都能听得出来。

    “当……当然是好老公你了，小……小王根本没用力。”

    说着话，小桃还前后磨了磨，让我又爽了一把。

    随后，我就听到大建那愉悦的笑声，应该是对小桃的回答很满意。

    我心里窃笑不已，但也有点不爽，就故意使劲两下。

    果然，小桃惊呼，浪叫声比刚才大多了。

    “你怎么了？”

    “小……小王快弄死我了。”

    小桃这话可听得我心里大爽，刚才心里那点小郁闷也一扫而空。

    “靠！”大建气愤地说：“难道只有小王能弄死你，我就弄不死你？”

    
第5章

    

    

    我知道，小桃是拿我刺激他老公大建，想要那种刺激感。

    但这会，我甘心被她利用。

    小桃这样的女人，任何男人都没办法拒绝。

    何况，在大建的心里，他肯定以为小桃是在玩什么角色扮演，却没想到小桃跟我却在暗度陈仓。

    磨啊磨，终于，我到了爆发的边缘，迫切地想要加快腰上动作的频率。

    忽然，大建怪叫着：“哦，老婆，要来了。”

    “弄……弄到我里边。”

    小桃扭动了一下腰肢，我立刻明白，她是想让我进入。

    我立刻激动了。

    大半月的观摩，早让我内心渴望着探索女人的身子，可沮丧的是，我刚到门前，想来个神龙摆尾，小腹一热，瞬间爆发了。

    我来不及羞恼，就被小桃那灵活的臀瓣夹住了。

    唔！

    小桃进入了状态，而我的耳边也传来了大建既兴奋又疲倦的声音，“宝贝儿，你今晚真棒。”

    “我……我还没爽呢。”

    小桃语气很是幽怨。

    大建有些尴尬，这会他看起来已经很疲惫了，立刻打了个哈欠，说着：“休息吧！老公我明晚吃点药，再来收拾你。”

    没过一会儿，大建又传出了呼噜声。

    其实我也有点尴尬，没想到刚才威风凛凛的，却这么不中用。

    不行！

    得把这个场子找回来。

    我斗志瞬间又高昂起来，原本以为大建睡死，小桃也会继续纠缠着我，可没想到她双腿一松，深深地叹了口气，瞅了墙后的我一眼，“把砖头堵上吧。”

    我不明白她为什么突然变了脸，但看她态度很坚决，还是依言堵上了墙砖，没过多久，却隐隐听到小桃的抽泣声。

    唉！

    我心下叹息，这一刻，我突然觉得小桃是个很可怜的女人。

    或许，小桃并不像我想的那么放浪，但经过了刚才的事情，心里痒痒的，忍不住期待今后继续跟她发生点什么。

    真是折磨人啊！

    翻来覆去的，我睡不着，便起身出了房间，准备冲了凉，然后干脆去瓜棚那守一夜算了。

    “臭小子，你去哪？”

    我妈的声音从背后传来。

    “妈，我正想去瓜棚守夜呢。”

    由于害怕被我妈瞧出不对劲，我打算赶紧开溜。

    “你个臭小子别急着走。你忘了？你嫂子刚从县里回来待产，这会她房里的灯还亮着，我炖了只老母鸡，你赶紧给我送过去。”

    一提起嫂子，我心里顿时老大不愿意。

    自打和我哥结婚起，那女的回家从来都没拿正眼瞧过我，一股孤傲自赏的样子，也不给我好脸色看，这会回来，想要我伺候她，做梦吧！

    “让你去就去。”

    我妈瞪着我，一副我不去就要收拾我的样子。

    “唉，我去就是了。”

    我妈发话，我哪敢不听。

    当下，我三步并作两步急匆匆跑到厨房，端起香气四溢的母鸡汤就去了东屋。

    东屋是我家装修的最好的房子，虽然大哥大嫂平时也不怎么回来，但房子始终都给他们留着。

    到门口时，我叫门没人应，，一转头才看到角落里的浴室亮着灯，里面哗哗流水声。

    嫂子在洗澡。

    不知道是不是小桃闹起的邪火还没去，想起嫂子那样儿，我心头有点热乎乎的。

    嫂子长得很漂亮，细腰丰臀，皮肤又白嫩嫩的，我哥那会娶她，可接连大笑了好几天呢。如果不是她太刁蛮，我其实对嫂子的印象也不会那么差。

    我在房间里溜达了一圈，刚把鸡汤放下，就听到嫂子浴室的开门声。

    糟糕了！

    嫂子平常很厌恶别人进她房间，或许是小时候的阴影，让我担心极了，担心自己被发现了，指不定又要闹出啥幺蛾子。

    我来不及思考，隐隐约约看到了嫂子的身影。

    我瞄了旁边的大床，立刻钻到了床底。

    下一秒，我看到了嫂子的脚丫子在眼前晃悠，那脚丫子真漂亮，指甲上涂满了红红的指甲油，精致极了，要是能摸上一把，肯定舒爽死了。

    我这心里想着，就听见我妈的敲门声。

    “妈，这么晚了，你咋还过来呢？”嫂子开了门，说道。

    “钰慧啊，你现在是两个人了，得多滋补滋补，我刚让小猛给你端了鸡汤，又担心那臭小子别躲在角落里把鸡汤给偷喝掉，就过来瞅瞅。”

    我一脸黑线，心里不爽极了，妈啊！儿子是这样的人吗？

    或许是看到了桌上热腾腾的鸡汤，我妈开始一个劲地劝嫂子喝汤。

    嫂子性子孤傲的很，总是推脱，说坐了一天的车，没啥胃口，接着又说累了，我妈也没办法，只能起身走了。

    房间里顿时安静下来，只剩下我砰砰地心跳声。

    我心里暗叫了一声倒霉，难道我要在床底趴一晚上了？

    嫂子回来了。

    从我的角度看，嫂子的小腿白皙而紧致，散发着迷人的光泽。尤其挂着还未干的水渍，一股沐浴露的香味传来，竟然让我有一股蠢蠢欲动的心思。

    嫂子丝毫没在意床底下有人，她叹了口气，就上了床。

    我暗地里祈祷嫂子早点睡，我好偷偷溜走，可没想到接下来的一幕，差点让我跌破了眼镜。

    嫂子上床没多久，我就看到床上掉了一块东西。

    细细一看，我差点鼻血都飙升了出来，那是一条情趣内裤，黑色蕾丝边的，布料单薄，巴掌大小，竟然敢还有好几处镂空的。

    
第6章

    

    

    我心猛地跳动了一下，颤着手，把那内裤揣在了手心里。

    这是嫂子用过的。

    我细细地观看着，不想放过任何一个细节，上面隐隐还有脱掉的毛毛。

    虽然我内心有点讨厌和抗拒她，但身体似乎又很渴望亲近她，这是一种很矛盾的心理，尤其是这会，冲动完全战胜了理智。

    我想看一看脱光光的嫂子，长得咋样。

    正在我准备爬出床底的时候，我听到头顶上传来一阵悠长的娇吟声，这声音清脆悠扬，比小桃的声音还要迷人。

    偷听了小桃和大建足足半个月的我，下一秒，立刻意识到嫂子正在干什么。

    我立刻懵了。

    难道，难道平时孤傲的嫂子，也在弄那玩意？

    我忍不住一阵口干舌燥，心跳再次不受控制地加速。

    嫂子的娇喘声也越来越大，不得不说，嫂子的叫床声真的很销魂，像是具有极大的魔力，听得我邪火焚身，早就雄赳赳起来。

    不行，我得想办法泻火。

    我的手情不自禁地滑向了裤裆，但接下来的事情更让我懵逼不已，“啪嘎”一声，一根黄瓜掉落在地上。

    那根黄瓜弯弯的，比平时吃的黄瓜都要弯曲一些。

    接着，我看到一双葱嫩的手，把那根黄瓜捡了起来。

    嫂子在用黄瓜？

    我完全想象不到，嫂子用黄瓜是个什么样的画面，但其中的美妙刺激，却让我无法形容，我甚至都幻想自己就是那根黄瓜。

    嫂子的声音愈发的高亢，经历了小桃的洗礼之后，我知道她快要丢了。

    我也加快了手指的节奏，忍着嘴上的哼叫声，幻想着她正在被我征服。

    嘶！

    太爽了。

    我忍不住要高歌一曲。

    突然，“咔嚓”的一声轻响，嫂子的呻吟声瞬间停住，只是大口地喘着粗气。

    我简直郁闷的要死，就差那么一点就出来了。

    “哎，又冷又脆的，还是不如真的好用啊！”

    感觉到嫂子语气中浓浓的幽怨，我心里有种强烈的渴望想冲出去，身子也不由自主地向外拱了拱。

    忽然，“啪”的一声，灯亮了。

    我心里“咯噔”一下，吓得大气都不敢喘一声。

    “你……”

    嫂子下了床，慌张地捂着嘴，看向床底的我，眼神满是不可思议。

    
第7章

    

    

    被发现了，我只好从床底爬出来，畏畏缩缩地低着头站在床边。

    嫂子这会全身光不溜秋，脸色潮红，湿湿的秀发贴在额头，看得我一个劲儿地吞口水。

    不过，我可不敢光明正大地看，只能偷偷地瞅上一眼。

    本以为迎接我的会是一场狂风暴雨，但令我万万没想到的是，嫂子张着嘴，满脸的震惊。

    我顺着嫂子的目光看去，才发现原来嫂子是看到了我还没消肿的地方。

    我心里忍不住一阵得意，但也明白这可不是得意的时候。

    “嫂子，对不起。我真不是故意……”

    我说的口干舌燥，但嫂子却像是个木头人一样，眼皮子都没眨一下。

    见嫂子盯着我那里看的出神，我也开始大着胆子打量起嫂子美妙的身子来。

    嫂子的身子很白，比小桃还要白，胸口像馒头一样，我都忍不住有种强烈的冲动想要抓上一把。

    我和嫂子这会隔着不远，只要我一伸手，绝对能达成心愿。

    好几次，我抬起手，又压了下去。

    “嫂……嫂子，那……那我出去了。”

    我的嗓子好像被什么堵住了，说话都不怎么利索。

    我可是迫不及待地想要离开，要是再晚一会儿，我怕自己真就被下半身完全控制，那可就真出大事了。

    踉跄地走到门口，正当我要打开门的时候，却突然感觉被人拽住。

    我回头一看，却见嫂子满脸红晕，低着头，应该是不好意思看我。

    “小……小猛，你……你能……能不能帮我一个忙？”

    “帮……帮忙？什么忙？”

    我话刚一出口，就瞥到床边断了的一半黄瓜。

    这下，嫂子的脸越发潮红起来，都红到脖子了。

    “黄……黄瓜，断……断里边了。你……你帮我取出来吗？”

    看到嫂子又羞又恼的样子，我心里可乐开了花。

    “这……这不太好吧。”

    虽然嫂子从来不正眼看我，但她毕竟是我嫂子。

    正当我迟疑的时候，却瞥到嫂子已经到床边躺下。

    嫂子紧紧地抿着嘴唇，头也别到一边，不过双腿却劈的很开。

    我狠狠地吞着口水，怀着一种探宝的激动心情走到床边坐下。

    嫂子的大腿浑圆修长，随后视线就被一片粉色占据，黄瓜在那里若隐若现。

    当那黄瓜再次出现的时候，我飞快地捏住，但一时没掌握好力度，竟然碎了一点。

    嫂子冷不丁地闷哼一声，身子也微微颤抖着。

    我本想道歉的，不过嫂子也没开口，我也就没出声。

    这次我三指成抓，往嫂子里边伸了进去，顿时嫂子怪叫一声，我也不知道她表达着什么意思。

    探索一下后，我捏住了黄瓜，用力往外一抽，眼看着那半截黄瓜已经露出来了，但这时，我突然瞥到嫂子的双腿猛地朝我的脑袋勾来。

    猝不及防下，我被嫂子勾的脸几乎都快要贴住那露出来的黄瓜。

    这会，我哪里还有心思拔黄瓜，放手后，再次听到耳边传来嫂子的娇喘。

    同时，我为了不让自己弄的一脸水，伸手往前一推，却摸到了两团柔软。

    稳住身子后，我一瞧，却是双手正盖在嫂子柔软而富有弹性的屁股上，那手感简直好的不得了。

    看到嫂子泛滥成灾的样子，我心里像是火烧一样，身下也石更的生疼。

    我急忙甩了甩头，伸手找到那半截黄瓜猛地往外一抽，“呲溜”的一声，黄瓜终于出来。

    嫂子猛然哭泣一声，好似全身没了力气，像滩烂泥一样躺着。

    我连忙起身走到门口，因为我真的快要把持不住了。

    应该是吸了新鲜空气，我也恢复了些清醒。

    我又深吸了口气，忽然瞅到手里的湿漉漉的黄瓜，我心里顿时产生了个邪恶的想法。

    “嫂子，这半根黄瓜还没坏能吃，能不能给我晚上当宵夜？”

    等了半响，我才听到嫂子哼哼唧唧有气无力的声音。

    “你……你想要就拿去。”

    
第8章

    

    

    早上从瓜棚守夜回来，我哈欠连连，昨夜受了那么大的刺激，脑子里一会是嫂子，一会是小桃，几乎就没怎么睡。

    我打了水，正想洗脸清醒清醒，却听到背后传来嬉笑的声音。

    “小王，帮姐姐打盆水呗。”

    知道是小桃来了，想起昨夜小桃的放浪模样，我就忍不住心头一热。

    “昨晚送你的水还不够多吗？”

    我心里可是打着坏主意，想试试小桃的反应。

    谁知小桃幽怨地叹了口气，眼神直勾勾地盯着我，然后缓缓下移。

    不用去看，我都知道小桃在瞅啥。

    “水再多有什么用，治水的人又不行。”

    听到小桃这怨妇一般的语气，我立马知道她对大建这个快枪手很不满意。

    看着小桃那火辣辣的眼神，我不禁心道：机会来了！

    我假装咳嗽了一声，挺了挺腰，嘿嘿笑出声来。

    “小桃姐，不知道我这根定海神针能不能帮你治水？”

    “能不能治，要试过才知道。”

    小桃轻咬了一下嘴唇，像是西游记里的女妖怪看唐僧一样盯着我。

    “先让我瞅瞅你这根定海神针。”

    小桃说话的时候就朝我抓了过来。

    我也没有闪躲，任由她抓摸，不过我却拉着她来到墙角的草垛后边。

    不得不说，小桃的小手柔软又灵活，让我很舒服。

    小桃半蹲着，从我这个视角可以清楚地看到她领口深邃而诱人的沟，完全是视觉触觉双重享受。

    看着小桃殷勤卖力的样子，我心里很是自豪，谁说城里人就高贵了，还不是一样被我的家伙事深深吸引。

    说实话，我也很想改被动为主动将小桃压下去，但心里还是有些发慌，只能尽情地享受着。

    小桃拨了好大一会，不过我也足够强，硬是让她弄的小手脱力都没交代。

    “名字叫小猛，这东西也猛的厉害，看来我弄断手都出不来了。等会我支开大建，你来我的房间。”

    说完话，小桃有些气恼地对我轻拍一下，但漂亮的脸蛋上却满挂着惊喜。

    看着小桃一扭一扭的背影，我心里躁动的厉害。

    “回头再好好治你的水。”

    洗完脸，我妈让我喊嫂子吃饭，如果以前我铁定不愿意去，但现在我可没什么好担心的。

    来到东屋，我轻咳一声，喊着：“嫂子，吃饭了。”

    “小……小猛啊，我没胃口，你和妈先吃着。”

    听出嫂子声音里的害羞，我知道她这是因为昨晚的事不敢见我故意找的借口。

    “行，那我让妈把饭给你留着，你想吃的时候去吃。”

    不等嫂子回话，我就去了大建和小桃住的屋子。

    看到我，小桃冲我妩媚一笑，急忙拉着大建出了门。

    “快走吧，我都要饿死了。”

    大建宠溺地笑着，也没多说什么。

    饭桌上，大家都默不作声地吃着饭，由于我妈不大放心嫂子，就给把饭送了过去。

    “老公，我昨晚被蚊子咬了，你待会去买盒蚊香回来。”

    “行，我这就去，你先涂上肥皂，这样能止痒。”

    看着大建关切的样子，我心里窃笑不已，蚊香和花露水我家都有，但我知道这是小桃故意支开大建，我又怎么会说。

    大建刚出门，小桃冲我抛了一个媚眼，起身走了。

    我心头一热，匆忙把碗筷收拾好，就跑去敲了小桃的房门。

    
第9章

    

    

    小桃热情地将我迎进屋，她的外套已经脱了，只剩下一件看起来很有质感的黑色蕾丝边吊带裙将火辣性感的身子包裹着。

    我看得心头越发火热，真恨不得现在就冲上去给她治水。

    “小桃姐，你哪里被蚊子咬了？”

    我坏笑着，光明正大地盯着小桃的胸口。

    “就是这里啦。你们家的蚊子咬人可疼了。”

    小桃妩媚地笑着，拨了一下肩带，洁白的手指在胸口轻轻抚摸着。

    “来，我给你揉揉。”

    对于小桃这么明显的暗示，我立马上前，打蛇随上棍地摸向一只。

    我感觉像是摸到刚蒸出来的馒头，却比馒头更有弹性，简直让我爱不释手。

    果然和我想的一样，我一只手完全盖不住，心里也越发激动起来。

    小桃眼睛微微眯着，白的像莲藕一样的手臂轻柔地勾着我的脖子，似乎很享受的样子。

    “用力点。”

    小桃的声音像是有某种无法抗拒的魔力，让我不受控制地加大了力度，而小桃温热的手像是蛇一样钻进了我的裤子。

    “好大，好想被抽。”

    小桃舔着嘴唇，眼神里满是诱惑的火光。

    “待会一定抽死你。”

    我用力地抓了一把，小桃呻吟一声，嘴唇就凑了上来。

    抓了一会，我朝着小桃那撩人的屁股抓去。

    没一会，我就察觉到小桃润的厉害。

    这时，小桃手上一使劲，我不由自主地爽叫出声。

    “快……快来帮我治水。”

    小桃紧勾着我的脖子，生怕我跑了似的。

    我感觉火候差不多，在她的屁股上扇了两巴掌，小桃娇喘出声。

    “过去趴好。”

    小桃连忙点头，像母狗一样趴在床沿，看到小桃摆出这样的姿势，我心里很是得意。

    “好……好老公，快……快来帮我治水吧。”

    小桃卖力地晃动着，像条母狗给人摇尾巴示好。

    哪能如了你的意！

    我坏笑两声，两只大手开始在小桃的全身探索。

    这么近距离地欣赏女人身体的机会可不多，我自然不会白白错过。

    对于小桃苦苦哀求我帮她治水，我就当没听到。

    过了一会，我终于也压不住心中的熊熊浴火，正要进去，却猛然听到门外传来大建的声音。

    “老婆，我买了蚊香和花露水。大白天的你待屋子里干什么？”

    我顿时慌了，好在小桃没慌，她急忙指着一旁的窗户，压低声音。

    “快……快从窗户出去。”

    我没有多想，急忙提起裤子跳出窗户。

    “这下好了，白白浪费了一次大好机会！”

    看着裤裆，我心里郁闷的要死，正当我想要收拾下的时候，耳边却传来一道熟悉的声音。

    “小猛……你在这里干什么？”

    是嫂子的声音！

    
第10章

    

    

    我心里一咯噔，事发突然，一向能说会道的我一时不知道怎么解释。

    幸好嫂子也没有多问，只是上下打量着我，目光最终停留在我的裆那儿。

    “跟我来吧。”

    听到嫂子命令似的声音，我急忙提好裤子，听话照做。

    跟在嫂子身后，我闻到一股扑鼻的香味，虽然不知道那是什么香气，但很好闻，我也就努力地嗅着。

    来到嫂子房间，我低着头不敢去看她，手也不知道该放哪里好。

    虽然昨晚帮她抽了黄瓜，但以嫂子一向的刁蛮，可是什么事都做的出来。

    突然，我听到“噗嗤”的笑声，抬头一看，就看到嫂子好笑地看着我。

    “小猛，我没记错的话，你马上就要满十八岁了吧？”

    我点头应声：“还有一个月就十八了。”

    “这个年纪也该到想女人的时候，你有没有和女人那个过？”

    嫂子意味深长地打量着我，我觉着嫂子似乎有些紧张，好像很在意的样子。

    嫂子有点怪怪的，问的我也怪不好意思的，但这会可顾不上想那些，急忙摇头。

    “没有！”

    嫂子点了点头，好像很满意的样子。

    忽然，嫂子撩了一下耳边的秀发，挺了挺身子，胸口越发地挺拔诱人。

    “那……你觉得嫂子怎么样？”

    这会我也冷静了下来，我打量了嫂子一下，“嫂子你是城里人，又有文化，长的又漂亮，哪儿哪儿都好。你也是我见过最漂亮的女人，如果不是我嫂子，我肯定会死皮赖脸地追你。”

    直到现在我也不清楚嫂子是个什么意思，但也明白女人都耳根子软，夸一下总是没错的。

    听到我的夸赞，嫂子娇笑不已，应该是笑的太厉害，都笑的直不起腰，白花花的胸前随之颤抖，让我忍不住看直了眼。

    正当我看得起劲儿的时候，猛地发现嫂子朝我走了过来。

    “你想不想成为真正的男子汉？”

    说话的时候，嫂子竟主动地拉起我的手。

    我一下子蒙了，但心里也在揣摩着嫂子的意思，她问我这话到底是啥意思？

    我还没回话，嫂子就拉着我往床边走去，而我竟像个牵线木偶一样，压根没有半点反抗的念头。

    来到床边，嫂子麻利地躺下，翘臀对着我。

    “昨天坐了一天车，屁股都坐疼了，你来帮我按摩一下。”

    刚才看到嫂子左摇右摆的样子我早就忍不住了，这会又听到嫂子的明示，我啥也顾不上了，直接就抓了上去。

    又大又软，很像水蜜桃，摸的我简直欲罢不能。

    同时，我也偷偷地打量着嫂子，生怕她突然生气骂我，但嫂子却很安静，要不是听到她舒服的哼唧声，我都要以为她睡着了。

    嫂子舒服，我抓摸的更加舒服。

    不过，隔着裤子，比起摸小桃的手感还是差多了。

    享受一会后，我也不敢太过分，小心地帮嫂子按捏起来。

    “小猛，隔着衣服按的很不舒服，我不想动，你帮我把衣服脱了吧。”

    听到这话，我手上的动作立马停下。

    我……我是不是听错了？

    
第11章

    

    

    正当我犹豫不决的时候，嫂子弓起身子，分明是在配合我脱她衣服。

    我不自觉地咽下口水，怀着兴奋的心情给嫂子把裤子扒拉下来。

    嫂子那性感火辣的身材暴露在我眼前，白皙的皮肤和黑色蕾丝内裤对我造成强烈的视觉冲击，我感觉心脏都要快跳出来了。

    我好不容易压下心中邪恶的念头，却突然听到嫂子轻飘飘的声音传来：“把内裤也脱了。”

    “这……这样不好吧。”

    我使劲地吞了吞口水，心里像是猫抓似的，难受的很。

    嫂子别过头嗔了我一眼，“让你脱你就脱。”

    看着嫂子的样子，我脑子里一下子就炸了，心想嫂子都不怕我还怕啥。

    我麻溜地将嫂子的内裤也给脱了。

    第一次触摸到情趣内衣，感受着上边残流着的余温，我的心都开始颤抖了。

    趁嫂子不注意，我抓起内裤搭在鼻子便努力地嗅了嗅，那说不清道不明的气味简让我刚疲软一些的地方当即就支了起来。

    如果放在以往，单单凭着一件情趣内裤就能让我来上一发，可这会真人就在旁边，我可不会捡了芝麻丢了西瓜。

    看着嫂子那又白又翘的大屁股，我心里越发地躁动起来，却也只能强忍着给嫂子按摩。

    这下，手感可好的不得了，软软的绵绵的，像是陷到淤泥里，又像是落到棉花堆里，每一次按捏都会让我心头的火烧的更旺一些。

    我觉着嫂子的身材比小桃都要好，腰很细，屁股很大，腿又修长，绝对就是村里男人们意淫时说的那种城里女人的性感身材。

    这会，我都严重怀疑村里男人们闲聊的时候说就是嫂子。

    脑袋里想入非非，按着按着我下面就憋的难受，支起来一下下地戳着嫂子的腿。

    我每戳一下，嫂子就会呻吟一声，我听的实在受不了了。

    最后一丝清醒的意识不断提醒着我，面前光着身子的可是我嫂子，要是强了她，那我可就没法待在这个家了。

    “嫂……嫂子，我按完了，先……先走了。”

    我刚转身，就发现腰间多了两条白皙的美腿将我紧紧勾住。

    “别……别走。”

    我没注意，身子不稳，直接扑到嫂子身上，而支起的地方一下子就顶在了嫂子的腿间。

    这一下的舒爽让我不自觉地爽叫出声，那感觉真是太舒服了。

    哪怕是隔着裤子，我也感受到滑腻腻的水汽，当下忍不住动了动。

    “哦……”嫂子冷不丁地发出一声长吟，“能……能不能帮我按按里面？”

    听到这么直白的撩拨，我哪儿能拒绝，三下五除二地褪掉裤子，就打算持枪犯禁。

    感受到那滑腻腻的水汽和嫂子身上的滚烫，我迫不及待地想要来一场大闹天宫。

    眼看就要滑进嫂子里边的时候，不知哪里响起一阵烦人的声音，惊的我急忙往声音来源方向看去。

    一转头，才看到是床头柜上嫂子的手机发出的动静，亮着的显示屏上有两个字：老公。

    是我哥的电话！

    我心里“咯噔”一下，脑瓜子“嗡嗡”的，彻底停止了思考。

    
第12章

    

    

    等我回神，还是大气都不敢喘一声，生怕被我哥听到动静。

    虽然不知道电话里我哥说了什么，但嫂子的脸色却变得越发难看。

    挂掉电话，嫂子将紧手机紧攥着，有些怪异地看着我。

    “你走吧，我想静一静。”

    听到这话，我悬着的心总算落下，急忙起身提起裤子跳下床。

    说实话，在看到是我哥打来的电话时我已经冷水浇头，巴不得赶紧走。

    这会，我感觉自己像是做贼被发现一样，只想着立马跑。

    我也没去看嫂子，直接冲向门口。

    出了门，我不禁长吁了一口气，快步离开。

    回到我的屋子，我心里仍然忍不住一阵后怕。幸好没和嫂子干那事，要不然我都不知道以后该怎么见我哥。

    我在自己脸上拍打了几下，抓起桌上的水杯猛灌了起来。

    也不知道过了多久，我慌张的心情总算平复了。

    这时，我突然想起昨晚在瓜地里看到了不少瓜藤上出现瓜蚜，得赶紧喷农药治治才行。

    要知道，那几亩瓜地可是我家主要的经济来源，顶得上我家大半年的收入，可不敢马虎。

    想到这里，我急忙出门，打算去小卖部买点农药。

    一路上，我脑子里总是情不自禁地浮现嫂子那又大又白的屁股……

    甩了甩脑袋，我抬眼一瞧，也到小卖部了。

    “春桃嫂子，来生意了。”

    我话刚说完，就看到衣着暴露的老板娘从里面出来，鼓囊囊的胸口更是一步三晃，看的我眼珠子都不转了。

    柳春桃胸口的鼓包那可是村里男人私下里的谈资，我可没少听。

    “呦，是小猛啊。”

    这时，柳春桃突然挺了挺胸口，浪笑了起来。

    “我的大不大？”

    我想她应该是发现我盯着她的胸口看了。

    “当然大。都快赶上我家地里的瓜了。”

    柳春桃笑的更大声，手指在我额头轻轻地戳了一下，“你个小坏蛋可越来越会说话了。”

    虽说柳春桃胸口的鼓包是大，但见过小桃和嫂子的，我也再不像以前那么留恋。

    “春桃嫂子，给我拿瓶杀瓜蚜的农药。”

    “你来的倒巧，我今儿个刚从县里进的农药。”

    看着柳春桃进屋，我也跟着进去，欣赏着她那浑圆高翘的背影。

    只是见过嫂子的，再看柳春桃的却觉得没以前那么好看了。

    毕竟，柳春桃的身材还是胖了些，腰有些粗，屁股也就没那么性感了。

    不过，我也深知有便宜不占王八蛋这个道理，趁着她弯腰的功夫腰部往前顶了顶。

    柳春桃找到农药，我也准备掏钱，可这时却突然听到一阵铃铃铃的声音传来，不用去看我都知道那是柜台上的座机。

    我们村里穷，跟外边的联系就是通过小卖部的电话，之前我也给我哥打过几次。

    “小猛，今天进的货有点多，农药压在底下，你先接下电话，看是找谁的？”

    “好嘞。”

    我没多想，便抓起柜台上的电话。

    “喂，春桃嫂子吗，我是志文，麻烦你帮我叫下小猛。”

    是我哥！

    难道我和嫂子的事我哥知道了！？

    我心里一惊，都不知道该怎么接话。

    我深吸了一口气，平复了心情，这才回话：“哥，我正在小卖部买农药呢。”

    我很想让自己表现出平常的样子，但仍然忍不住的心虚。

    “太好了。小猛，你身边没人吧？”

    我下意识地转头瞧了一下，除了正在理货的柳春桃外也没别人，就如实告诉了我哥。

    “小猛，我打算从你那里借种！”

    “哥，你要啥瓜果种子，我一定……”

    话刚说一半，我突然意识到一件不可思议的事情。

    我心里无比惊讶，再不敢往那方面想。

    
第13章

    

    

    我努力地试图平静下来，可心跳的像是打鼓似的，压根难以平静。

    只因为我意识到我哥要借的种绝对不是瓜果蔬菜的种子，而是我的种子。

    “小猛，哥这也是没办法。跟你嫂子结婚都五年了。你嫂子一直没怀上孩子，前段时间去医院才查出是我的毛病。”

    我哥落寞的声音听得我一阵难受，我都能感觉到他这会心里的苦楚，却不知道该咋去安慰他。

    “小猛，我和你嫂子想孩子都想疯了，我们又是兄弟，所以我想让你跟你嫂子帮我生个孩子。。”

    “哥，我……”

    我想说些什么，但话到嘴边又全都忘光了。

    “小猛，算哥求你好不好。这些年我一直不敢回去，就是害怕别人在背后说闲话。你只要帮了哥这个忙，以后哥也能挺直腰杆子回村了。”

    电话里，我哥沉闷地叹息一声，“小猛，你就体谅下哥吧。我在县里当老师，好几次都听到其他的老师在背后议论我的事，你能想象那是什么滋味吗？”

    听我哥诉苦，我心里也很不是滋味，但我一时间真是没法接受这个事情，也不知道该怎么去回他。

    前些日子，我也听到几个村里男人聚在一起说着我哥的事，我当时还和几人闹了不愉快。

    但这事就算是我哥求我，我心里依然慌的厉害。

    “小猛，我和你嫂子说好了，只要你点头，就能圆了我当父亲的梦。”

    听到这话，我只感觉手心里全是汗，将话筒攥的更紧了。

    “和谁打电话呢，说这么长时间？”

    突如其来的声音吓得我浑身一哆嗦，看到是老板娘，就回了一句：“是我哥。”

    “喏，你要的农药。”

    接过柳春桃递过来的农药，我趁机对着电话说：“哥，我再想想。现在还有其他的事，先不说了。”

    挂了电话，我就朝着门口走去，感觉像是丢了魂似的心神不安。

    “滴滴。”

    一声洪亮又刺耳的声音响起，我顺势一看原来是一辆白色小轿车开进了村。

    我也没心思去看车上是谁，就继续走着。

    “小猛，等等。”

    忽然听到柳春桃的声音，我回头看去，却见她一脸的埋怨，“你个小坏蛋受啥打击了，连农药钱都忘了给。”

    我这才想起刚才失魂落魄地走出小卖部，忘记给钱了。

    “春桃嫂子，实在对不住，刚才急着去地里撒农药给忘了。”

    正当我掏钱的时候，那白色的轿车在小卖部门口停下，王金龙从车上下来，笑意涔涔地看着我。

    王金龙是个包工头，经常带村子里的人出去包活，可是村里叫得上号的人物。

    “春桃，小猛的钱我给了。”

    王金龙阔气地摆摆手，拉开皮夹子掏出一张百元大钞递给柳春桃。

    “呦，原来是王老板，稀客啊，喝水不？我给你倒水去。”

    柳春桃热情地迎了上去。

    我就纳闷了，王金龙咋地会给我结账，但看到王金龙和老板娘进了小卖部，我也只能闷头回家。

    我刚进门，就听到我妈的声音。

    “小猛，你来，妈有事儿跟你说。”

    我应了一声，朝着我妈屋里走去。

    路上，我心里开始纠结着要不要把我哥说的事情告诉我妈？

    
第14章

    

    

    进了屋，我妈的第一句话就让我吓了一跳。

    “小猛，你嫂子是假怀孕。”

    我都怀疑是不是自己听错了，我哥刚打电话说了这事，我妈又是咋知道的？

    我看得出，我妈很肯定嫂子没怀孕。但嫂子假怀孕绝对不会主动说出来，我哥不会在这么短的时间里联系到我妈，想来想去也只好先装傻。

    “不……不会吧。”

    “咋不会。你嫂子回来两天了，一点害喜的反应都没有，我敢说，她肚子里绝对没种！”

    “妈，我看你是多想了，兴许是刚怀上不……”

    “不可能！”

    我妈有些急了，脸色也不太好看，她朝门口张望一眼，重重地叹息一声，脸色也变得沉郁起来。

    “原因出在你哥的身上。”

    我妈皱着眉，小心翼翼地说：“你哥上高中那会做过体检，医生说他那方面有问题，我觉得你哥还小不碍事，也把体检报告给烧了。”

    这下我才明白为啥我妈会那么笃定嫂子是假怀孕。

    但想到我哥从高中那会就有问题，竟有些心疼起嫂子来。

    “那我嫂子为啥要装怀孕？”

    为了不被我妈看出来，我继续装傻。

    我妈轻哼一声，“他们俩都结婚五年了，还没个孩子，村里人已经有不少在背地里说三道四。”

    “谁敢说三道四我就教训他丫的！”

    我妈没好气地白了我一眼，“教训有什么用，得彻底堵住那些人的嘴才行。”

    听到这话，我感觉像一拳打到棉花上，彻底无奈了。

    但我突然意识到我妈为啥要跟我说这些，是简单的诉说心事吗？

    正当我疑惑不已的时候，我妈长吁一口气，“虽然你哥有毛病，但是你嫂子没毛病，可以找个男人……”

    我妈的话没说完，但就算是傻子也明白我妈的意思是想让嫂子找个男人借种。

    我没想到我妈会这么说，一时心里竟很不舒服。

    就算我哥我嫂子一辈子没孩子，也不能随便找个男人借种啊，那样做岂不是给我哥戴帽子，以后我哥还怎么能抬得起头来。

    而且，一想到美丽的嫂子要被别的男人压在身下，我就火大，感觉像是眼看着自家田里的西瓜被野猪拱了一样。

    然而，还没来得及等我反对，“咯吱”的一声，门被推开，嫂子竟然冲了进来。

    “这件事绝对不行！”

    我没想到嫂子竟然听到了，心里有点发慌。

    嫂子又羞又气地盯着我妈，身子有些发抖。

    “妈，你急着抱孙子我能理解，让志文能抬头做人我也理解，但是怎么能让我做这种事情！”

    说实话，我都能体会嫂子这会心里的恼怒，怕是和我听到有人在说我哥时的那种心情一样。

    我本以为我妈肯定吓了一跳，却没想到她一脸镇定地看着嫂子，完全没有被撞破的慌张。

    “钰慧，你先别急，听妈把话说完。”

    嫂子稍微冷静了些，我妈突然看了我一眼，眼角闪过一抹得意。

    “其实我早就有主意了。志文虽然不行，但小猛行，可以让小猛顶上。”

    
第15章

    

    

    听到我妈的话，我只感觉脑袋里“轰”的一声炸响，这简直太疯狂了。

    不愧是亲妈啊，居然和我哥想到一块去了。

    下一秒，我激动的差点没蹦起来，那岂不是可以光明正大的和嫂子……

    我偷偷地朝嫂子看去，想瞧瞧她是个啥意思，心里也忍不住遐想起来。

    但嫂子的脸色有些阴晴不定，皱着眉头，紧抿嘴唇。

    突然，嫂子的嘴巴微张，我妈急忙抢先开口：“反正都是一家人，老话说的好，肥水不流外人田。再说了，志文和小猛是兄弟，孩子生下来也是咱王家的种。”

    看到嫂子的脸色越发难看，我妈继续说：“钰慧，妈这些年从来没求过你，今天妈就求你这一件事。妈没啥文化，就想早点抱上大孙子。村子里和志文一样大的都有两三个孩子了……”

    嫂子倔强地摇头。

    接下来，尽管我妈一个劲儿地哀求，但嫂子依然摇头，“妈，我葛钰慧不是那种水性杨花的女人，更不可能做出对不起志文的事情！”

    嫂子掷地有声的话让我有点蒙，明明白天还勾引我来着，咋个会不同意？！

    “那要是志文同意就没问题是吧？”

    我妈的一句话让我明白了嫂子为啥会是那个态度，原来是面子上过意不去。

    嫂子没作声。

    “钰慧，把你的电话给我。”

    嫂子犹豫一下，还是掏出手机递给我妈。

    我妈拨通电话说了两句，把手机递给我嫂子。

    嫂子接完电话后脸色红扑扑的，像菜地里的西红柿，低着头也不知道在想些啥。

    “现在没问题了吧？”

    嫂子脸色更红，都红到脖子根了，却没出声。

    “那好，就这么决定了，你们今晚就圆房。”

    嫂子瞅我一眼，忽然转身跑了出去。

    看到嫂子那害羞的样子，我困惑地看向我妈，“真的要让我跟嫂子圆房？”

    我妈对我一瞪眼，“咋地，你还有意见？你嫂子年轻漂亮还是城里人，你打着灯笼也找不到这么好的女人。”

    我没来由地嘀咕一句：“但她毕竟是我嫂子啊。”

    “瞧你那没出息的样，你哥都同意了，你还担心啥。”

    其实我这么问也是跟嫂子学的，等到我妈的准话，我心里简直乐的不行。

    “那……好吧。”

    我心里美滋滋地出门，就碰到大建和小桃正在屋子门口，小桃对我抛媚眼，大建在锁门。

    说实话，我现在看到大建就觉得他头上绿油油的，小桃这么骚也不知道给他戴了多少绿帽子。

    看他们像是要出门，我笑着过去打招呼，才知道他们是要带上饭菜出去吃，还美其名曰野餐。

    我只对野战有兴趣，野餐就算了。

    但正当我打算走的时候，小桃却叫住我。

    “小王，这篮子有点重，你帮我们提过去好吗？”

    我还没出声，大建先开口了。

    “篮子我提着就行，就别麻烦小王了。”

    “不嘛……”

    在小桃一阵撒娇后，大建笑着同意。

    “我来提吧，反正也没啥事。”

    我接过篮子，却发现根本不重。

    当下，我便明白过来小桃是故意要带上我去找刺激的。

    
第16章

    

    

    来到村头的河滩，我自觉的把东西铺好之后准备走却被小桃喊住。

    “等等……”

    小桃手里拿了一瓶我没见过的酒，眼里满是挑逗的意味，看的我心里直痒痒。

    小桃转而对大建说：“老公，我们两个人喝酒有点无聊，不如让小王和我们一起玩个游戏。”

    大建一脸的不愿意，嘴巴刚动，小桃就附在他耳边嘀嘀咕咕说了几句后，大建突然眼前一亮，“真的？好，等会就弄死你这个小浪蹄子。”

    尽管我没听到小桃对大建说了啥，但是冲大建那浪荡的表情，就猜到估计是两人要打野战。

    我挠挠头，故意说：“我不会玩游戏的。你们玩吧，待会我妈该喊我回家吃饭了。”

    没有实打实的好处，我可没工夫看他们秀恩爱。

    这时，小桃冲我眨眨眼，“游戏很简单的，就是我们三个一起剪刀石头布谁输了谁喝。”

    大建轻咳一声，看向我，命令似地说：“小王，别扫兴，快来。”

    我只好同意，毕竟大建现在是我的财主。

    剪刀石头布我倒会玩，但想到要喝酒，我心里还真是有些紧张。

    鬼知道小桃那小浪蹄子打啥鬼主意。万一她把我灌醉自己享受，那我可就亏大了。

    “开始，开始。”

    小桃兴致勃勃地喊了一句，我也就找了块石头坐下。

    第一次出，大建出了剪刀赢了我和小桃，然后就是我和小桃比。

    小桃娇笑着说：“小王，你可得让让我啊。”

    说话的时候，小桃的拇指和四根手指捏在一起，上下抖动着。

    这一幕不禁让我想起今早的事，我心中一乐，果断地出了布，而小桃出的确实石头。

    “真倒霉，第一把就输了。”小桃郁闷地嘟着嘴，向大建抛了个媚眼，开始撒娇：“老公，帮人家喝吧。”

    大建嘿嘿一笑，“帮你喝可以，但你得喂我。”

    小桃轻轻地在大建胸口打了一下，“讨厌，还有人在呢。”

    一听这话，我连忙转过头。

    但是压不住好奇，我忍不住斜眼偷瞄，只见小桃含着酒慢慢地对大建喂去。

    看着大建那一脸享受的表情，我嗓子眼忍不住“咕咚”的一下。

    我没想到还有这种玩法，真恨不得将大建踢开去体验一下那种感觉。

    随后，游戏继续，但总在小桃有意无意的暗示下，我一直连赢。

    没一会，大建就已经有些犯迷糊了。

    不过，我也是有福利的。小桃喝酒的时候总是洒酒，领口的衣服已经湿了一片，那模样简直看得我都要挪不开眼了。

    要不是顾忌大建，我早扑上去好好教训那小浪蹄子了。

    酒的度数很高。

    很快，大建已经摇摇晃晃地醉倒过去，小桃喊了一句“老公”，大建没反应。

    接着，小桃又用力地推了推大建，但是大建却睡的像个死猪一样。

    其实，我很清楚小桃的作为，她刚才肯定是故意灌醉大建的。呵呵，我的机会来了。

    果然，小桃笑意盈然地对我说：“小王，我们继续。”

    我嘿嘿一笑说：“继续可以，不过你也得喂我喝。”

    
第17章

    

    

    游戏继续，我和小桃随意比划了一下，我干净利落地输掉了。

    小桃含着酒向我喂过来，酒水带着温度，果然比我想象的好喝。

    不过，酒喝完了，小桃的双臂却搭在我的脖子上。

    我故意装傻问：“小桃姐，你这是干啥啊？”

    小桃冲我眨眨眼，“当然是干想干的事了。”

    说话间，小桃的手就开始在我脸上轻轻摸索着，领口两团软绵不断挤压着我的胸膛，说不出的舒服。

    不得不说，小桃的骚绝对超乎我的想象。但我瞧见身旁的大建却有点担忧，万一他要是醒来，那我可就要遭殃了。

    小桃似乎是看出我的心思，嘻嘻笑着说：“这死鬼只要喝醉了，打雷都不醒。”

    随即，小桃又踹了大建一脚，我都感觉疼，但大建依旧睡的像个死猪一样。

    小桃得意地看着我，“现在相信了吧。”

    见小桃如此做法，我反而不急了。而且想到我的精力还得给嫂子晚上留着。

    “你刚才是故意输的吧？”

    说话时，我肆无忌惮地将手伸进小桃领口摸了一把，真爽！

    小桃倒是丝毫不扭捏的承认，突然又踹了大建一脚。

    “哼，回来的那么快却没那个本事，真是没用。”

    我知道小桃说的是早上的事。

    小桃幽怨地看着我，可怜巴巴地说：“跟这死鬼在一起这么久就没当回女人，他就像个发传单的，随便一塞就完事了。”

    小桃直勾勾地看我，“小王，你就满足姐一回吧。”

    小桃的话让我差点笑喷了。

    我点点头，“行，今天就让你当回女人。”

    我想着反正时间还早，以我的底子，现在放一炮晚上也就恢复了。

    小桃听到我的话顿时喜上眉梢，一把向我腿间摸了过来。

    我也不客气，搂着小桃的娇躯，她的身材该大的地方大该翘的地方翘，手感好极了。

    尽管已经摸第二次了，但是仍然让我爱不释手，欲罢不能。

    不一会，小桃就勾的我心头浴火熊熊，而她也是迫不及待。

    小桃的手在我那活动了一阵后，忽然脑袋一低。

    我没想到小桃还有这一招，措不及防下倒吸一口凉气，舒服的我差点尖叫出声。

    我还是第一次享受到如此美妙滋味，小桃的频率不紧不慢，每一下都让我爽到爆。

    这会，我只感觉身体轻飘飘的，如果不是小桃压着，我怕是都要飘到天上去。

    我的手也没闲着，抓着两个大馒头，每一次舒爽下都会忍不住用力，而小桃则会发出一声怪叫。

    就在小桃老公身边和小桃做这事，我都感觉自己像是在做春梦。

    我心里既激动又刺激，说不出的爽。

    瞅见大建的时候，我只觉得他脑袋上更绿了些。

    其实，我对大建并没有多少好感，只因为他也总是一副高高在上的态度，明显的看不起我。

    现在和他老婆就在他身边做，我心里更多的是一种报复性的快.感。

    不知过了多久，我感觉就要爆发了，本来准备退出来的，但小桃却死死地按着我的腿，让我动弹不得。

    终于，我舒爽地叫出声来。

    我敢说，绝对比我平时自己解决爽上千万倍，那滋味真是难以想象。

    出来的分量很多，小桃的嘴巴鼓鼓的，我本以为她会吐出来的。

    结果，小桃给我飞了一个媚眼，然后喉咙一滚。

    沃日！小桃竟然吞下去了！

    咽完后，小桃伸出舌头在唇边舔了一圈，语气似嗔似怨地说：“好……好多，差点撑死我了。”

    
第18章

    

    

    看到这一幕，我又支了起来。

    小桃又惊又喜，然后趴在地上，又挺又翘对着我，大喘气着说：“好小王，快……快来让我也舒……舒服舒服。”

    我也正有此意，但就在我摆正位置准备进去的时候，耳边忽然传来大建的呻吟声。

    我心中一惊，急忙看去，却见大建并没有睁开眼睛，只是嘴里含糊不清地喊着：“水。”

    发现大建没醒，我悬着的心总算落下，但是经过这么一打岔，我忽然有点害怕，真担心大建会突然醒来，或是被村里其他人看到。

    “我……我家里还有事先回去了。”

    我穿好衣服，不顾小桃那幽怨的想要吃人的目光，一溜烟跑回了家。

    经过小桃这么一遭，我不禁对晚上越发期待起来，恨不得马上就天黑。

    晚上我吃完饭正在洗碗，嫂子端着脸盆从我身边经过，看样子是准备洗澡的。

    一想到晚上抱着嫂子洗白白的身子，我就心头火热。

    “小猛，你把这两件衣服给你嫂子送去。”

    正想坏事呢，听到我妈的声音，我差点把碗给摔了。

    我当然知道我妈这是为了晚上的事情做铺垫，不过这么光明正大地吃嫂子的豆腐我心里还是很扭捏。

    “瞧你那点出息。”

    我妈恨铁不成钢地瞪了我一眼。

    “钰慧，我让小猛给你送衣服过来，成不？”

    我心里一惊，万万没想到我妈竟然这么直白，竟然冲着浴室的方向大喊。

    我想着下一秒嫂子怕是要恼怒拒绝，但令我更没想到的是，嫂子居然没出声。

    我不禁有些愣神，而我妈已经将衣服塞到我手里，将我推向浴室那边。

    来到浴室门口，我回头一看，早就不见我妈的影子。

    我敲了几下浴室的门，里边依旧没动静。

    “嫂……嫂子，我来给你送衣服了。”

    我感觉喉咙好像被什么西卡住了，说话都不利索。

    里边还是没有应声，我心里一横，推开了门。

    浴室内水汽缭绕，像是起了大雾，但我还是一眼看到站在莲蓬头下面的嫂子。

    嫂子全身光溜，热水不断地从光洁而白皙的皮肤滑下，湿漉漉的头发像是瀑布一样，整个浴室都散发着一种让我陶醉的芬芳。

    这会的嫂子就像是光着身子的仙子，美的让我呼吸都乱了节奏。

    这一幕，我不知幻想了多少次，真感觉像是做梦。

    放在以前，我怎么也不会想到自己有一天能和嫂子这样……

    不知怎么的，我突然想起之前那个高高在上的嫂子。

    和现在相比，嫂子对我的态度简直产生了一百八十度的大转弯，而这一切仅仅发生在两天时间里。

    此刻，尽管嫂子闭着眼睛，却让我忽然有些紧张。

    怕嫂子突然睁开眼，我也不敢多看，连忙问：“衣……衣服放哪？”

    “放凳子上。”

    嫂子的声音很柔和，却有点发颤，不知道是害羞还是激动。

    我弯腰放衣服的时候突然看到一抹黑色，仔细一瞅，鼻血差点都流了出来。

    放好衣服之后我有点手足无措，也不知道是该走还是该留，有或者该说些什么。

    但是一想到我哥跟我妈说的话，我心里忽然就有了底气。

    我轻咳一声，大着胆子问：“嫂子，要不要我帮你打肥皂？”

    
第19章

    

    

    见嫂子半天没出声，我迟疑了一下，“嫂子，我知道和你这样是不对的。但是我不做的话，我哥和我妈肯定会让你跟别的男人……”

    说着，我都感觉我哥和我妈的做法有点过分。

    “嫂子，其实今天中午的时候我哥和我通了电话，他说要从我这里借种，我当时没敢应。”

    我清楚地看到嫂子的身子轻微地颤抖了起来，似乎是有点激动。

    “昨晚你哥打电话的时候跟我说的就是这件事。”

    我心里很困惑，昨晚要是我哥不打电话过来，说不定我跟嫂子已经好上了。

    但是嫂子接到我哥的电话去将我推了出去，嫂子究竟怎么想的？

    我实在想不通，索性也就问了出来。

    只听嫂子冷哼一声，恼怒地说：“你哥这是把我当成什么了？生孩子的工具吗？”

    嫂子苦笑着，“当年那么多人追我，我却偏偏选择了你哥。你说，他现在这么做对得起我吗？”

    嫂子转过身，眼睛红红的，让我不由得一阵心疼，根本没心思去吃豆腐。

    嫂子的质问让我哑口无言，原本火热的心也像被浇了一瓢冷水，张了张嘴想要安慰一下嫂子，却不知道该怎么说。

    嫂子全身轻轻颤抖着，心里的委屈也全写脸上了。

    我咬咬牙，“嫂子，既然你不同意，我会帮你的。”

    听了我的话，嫂子突然嗤笑一声，却又苦笑，“你哥和你妈都已经说好了，就算是我们俩不同意又有什么用，他们还是会找别的男人！”

    我能清晰地感受到嫂子语气里的哀怨与不满，马上毫不犹豫地说：“你放心，我保证不会让别的男人碰你！”

    在嫂子不信的目光中，我怒哼一声，“如果我哥敢逼你，我就不认他这个哥！”

    我盯着嫂子的眼睛，却见她突然笑了起来，而且笑的很厉害。

    我有点摸不着头脑，但是马上被嫂子胸前一颤一颤的风光吸引了目光。

    这时，嫂子脸上忽然一红，上前几步拉起我的手。

    由于口干舌燥，我本能地吞着口水，“嫂子，你……”

    嫂子轻轻一笑，“你不是说要帮我打肥皂吗。”

    我急忙点头，抓起肥皂手上一滑，肥皂却掉在地上。

    我蹲下身子去捡，抬头的时候看到嫂子正低头看我，从低处看到嫂子的性感身材，我感觉心脏都要停止跳动了。

    嫂子抿嘴一笑，轻轻在我额头点了一下，“傻样。”

    见嫂子高兴起来，我心里也有了底气，就开始给嫂子打肥皂。

    拿着香皂打在嫂子身上，细腻的手感让我感觉像是触电了一样，说不出的舒爽。

    不知道是肥皂的缘故，还是嫂子的皮肤好，好几次肥皂几乎都要脱手，还是我将肥皂抵在嫂子身上才没有掉落。

    这会，嫂子闭着眼睛，轻轻地咬着嘴唇，看样子好像很享受的样子。

    这下，我的胆子可就大起来了，在嫂子胸口停留好久，嫂子也没有拒绝，只是脸色越发潮红了。

    我心里刚才被冷水浇灭的火，也再次烧了起来，而且越烧越旺。

    当我抹到嫂子大腿的时候，嫂子的双腿忽然一夹，我吓了一跳，还想抽出手来，但嫂子夹的很紧，而我也乐的享受手上传来的美妙触感。

    紧接着，嫂子的双腿上下起伏，像是搓麻花，我的手握着肥皂只能在腿间滚动。

    没过多久，嫂子就一抖一抖的，嘴里发出舒服的呢喃声。

    我感觉手上黏黏滑滑的厉害。

    好一会，嫂子才放开我的手。我刚站起来感觉腿上一麻，便朝着嫂子压了过去。

    嫂子一声惊呼，我才感觉到是顶在了嫂子的小腹上。

    嫂子低头看着我湿出来的形状，而我耳边吹了一口热气，“把衣服脱了一起洗吧。”

    
第20章

    

    

    我早就憋的难受，听到嫂子的话三下五除二就把衣服给脱了。

    尽管不是第一次和嫂子坦诚相见，但我心里还是激动的厉害，反应也越发的大了。

    嫂子瞪大眼睛，震惊地问：“怎么这么大？”

    我嘿嘿一笑，“大吗，比我哥的呢？”

    嫂子没有丝毫犹豫，直接说：“比你哥的大多了。”

    嫂子的回答让我很是满足，心里别提有多得意了。

    嫂子盯着我那儿，直勾勾地瞅我一眼，“是不是难受的厉害？”

    我连忙点头。

    嫂子忽然伸手，我忍不住怪叫一声，“嫂子，你你……”

    嫂子抿着嘴没说话，但手上却是来回动作起来。

    或许是沾了肥皂的关系，嫂子的手滑的像泥鳅，可比小桃用手的时候舒服太多了。

    本来我心里还有点不好意思，但嫂子动作一会，我也就安心地享受了起来。

    不过，嫂子摆弄了十多分钟，我也没出来。

    嫂子狐疑地瞅我一眼，“怎么还没出来？我手都酸了。”

    这会，我可爽的不行，听到嫂子的话，笑嘿嘿地应了声：“可能是我身体好。”

    “你的身体真好，你哥要有你一半厉害就好了。”

    听出嫂子语气里的幽怨，我马上询问：“难道我哥身体不行？”

    嫂子叹息一声，支支吾吾地说：“你……你哥平时刚进去没几下就不行了。”

    我没想到我哥不仅生不出孩子，连那方面也跟大建那个快枪手半斤八两，也难怪昨晚嫂子发现我在床底后没有第一时间赶我走。

    嫂子眼睛水汪汪的盯着我瞧了一阵，一咬牙又继续活动了起来。

    我继续享受，但依然没出来。

    “你这个坏家伙！”

    嫂子放弃后，就想抬手去打，但落下去的时候却是抓着摇晃了起来。

    我爽叫出声，一阵冲动没忍住一把抱住嫂子。

    感受到嫂子身上传来的轻微颤抖，我心里激动的要死。

    又没忍住顶了几下。

    这次，嫂子也同样哼哼一声。

    正当我想要再次用力的时候，嫂子伸手按住我，随后背对着我弯下了腰。

    我抱着嫂子，终于顶在了腿间。

    不过，嫂子夹的很紧，我无论如何也不能再进一步。

    心急火燎下，我只好胡乱的捯饬起来。

    最后，伴随着身体的一阵猛烈抖动，我喘了两口粗气，心里别提有多尴尬了。

    “嫂子，对不起，我……”

    嫂子回过头，脸红红的，看着我，“不……不怪你的。第一次都这样，当初你哥也是那样。”

    我不知道该怎么接，也就很明智的没有回话。

    或许是因为灭了心中的火，接下来我和嫂子飞快的洗完了澡。

    只是当我刚打开门走出浴室的时候，却震惊地发现我妈耳朵贴在门上，我门一开她差点没摔进来。

    我心里尴尬，但更多的是不满。

    “妈，你怎么在这？”

    嫂子在看到我妈后，就脸色绯红地跑了。

    我妈得意地笑着，拍了拍我的肩膀，赞赏地看着我，“刚才我都听到了，你做的很不错。看来你嫂子是真同意了，我马上就要抱上大孙子喽。”

    “还愣着干啥，赶紧的，趁热打铁啊！”

    我妈将我推向嫂子的房间。

    尽管我十分无语，但还是半推半就地进了嫂子的房间。

    
第21章

    

    

    进屋后，由于有了刚才的亲密接触，我也肆无忌惮的欣赏起嫂子的美丽来。

    可正当我看的起劲的时候，嫂子冷不丁地冒出一句：“小猛，我还是不能做对不起你哥的事。”

    嫂子的话让我顿时透心凉。

    我本以为嫂子不会再拒绝，却万万没想到她临时变卦，这让我十分郁闷。

    不过我很快就想开了，嫂子不像小桃那么浪，怕是心里同意也不会这么快就接受。

    “那你早点睡吧。”

    说完话，我转身就走。

    可还没走几步，就看到我妈居然推门进来了。

    我顿感一阵错愕。

    “钰慧啊，你现在要是怀上的话时间也正好，不会有人知道你假怀孕的事。所以你和小猛今晚必须发生关系！”

    我妈看着嫂子，最后一句话说的很果决，像是发号命令一样。

    嫂子别过头，满脸的委屈。

    我妈为了让我嫂子怀孕也是拼了，直接将我脱的只剩下裤头塞到床上。

    “钰慧，你是自己脱还是我来帮你？”

    我感觉我妈真是太强势了，一直以来，她可不是个强势的人。

    “我……我自己来。”

    嫂子委屈巴巴的样子让我看的心里不忍，刚张嘴就被我妈瞪了一眼，吓得我再不敢多说。

    终于，我和嫂子光溜溜地滚在被子里，我们大眼瞪小眼，我心里有些不自在，也看出嫂子很委屈。

    “你们开始吧，我要亲眼看着。”

    听到我妈的话，别说是嫂子，就连我都有点接受不了，我感觉我妈像是一下子转了性子，让我都有点不认得了。

    “妈，你……你这也太过了吧。”

    嫂子的声音都颤抖起来，明显是有点生气。

    “钰慧，你和小猛在浴室我都听到了。你们都已经发生关系，也就不差这临门一脚了。再说了，没有孩子，不但村里人会笑话你，就连亲朋好友也会在背地里笑话你的。”

    我妈重重地叹了一口气，“你可不知道，隔壁村刘大嘴他婆娘一辈子也没生出孩子来，但是大家都说是刘大嘴婆娘有毛病生不出孩子，可没人说过是刘大嘴有毛病。”

    “妈这也是为了你着想啊。你可不知道，村里人总说志文是村里有数的文化分子，却娶了一个身体有毛病的婆娘，妈的心里也很不好受。现在你和小猛都那样了，还有啥放不开的。”

    听到我妈的一番理论，我有些惊呆了，我妈什么时候口才变这么好了。

    还有，隔壁村哪儿来的刘大嘴，分明只有一个王大嘴是光棍。

    但我妈是为了我谋福利，我可是万万不会拆穿她的。

    不过，嫂子还是没松口。

    “钰慧，你就当可怜可怜志文吧。他这些年都不敢回村，就是怕别人笑话他。他考上大学的那会，村里谁不羡慕，但是现在却成了大家的笑柄，你能体会志文的心情吗？”

    我妈抽噎了一声，“这些年志文回来的时候只要家里来了孩子，他比谁都喜欢。他是真的喜欢孩子啊。”

    说着说着，我妈的眼眶都湿了。

    见我妈搬出我哥来，我不由得看向嫂子，却见嫂子居然轻轻地点头了，这让我彻底懵了。

    
第22章

    

    

    我真没想到嫂子居然会同意，却总觉得哪里不对。

    不过，我心里的疑惑很快就被我嫂子手上的动作打消了。

    尽管还有我妈在一旁看着，但面对诱人的嫂子，我还是很快就举了起来。

    嫂子的动作有点粗暴，有时候会弄的我有点疼，但相比起舒爽，这丁点疼完全不值一提。

    就在我被嫂子撩拨的忍不住的时候，却撞在了嫂子的手上。

    我本以为嫂子是在挑逗我来着，但她的手却死死地挡在门口，贴到我耳边小声地说：“小猛，我真的不能跟你做，陪我演场戏好吗？”

    对于嫂子的要求，我感到十分的无语。

    这子弹都上膛就等着突突了竟然还要演戏，逗我玩呢？

    可是看到嫂子眼中的哀求目光，我还是忍不住心软了，小声问：“要怎么演？”

    “你使劲拱屁.股……”

    在嫂子的指示下，我疯狂地动了起来，而嫂子也配合地叫着。

    “嫂子，你很在行啊。”

    嫂子嗔怪地瞅我一眼，继续配合着叫。

    说实话，尽管没有真的进去，但是就这么夹着依然很舒服。

    我觉得虽然演戏，但好歹也得给演出费吧，双手也探索起来。

    嫂子气喘吁吁，我也不知道是真的还是装的，但却让我更加兴奋了。

    我加快了频率，想着是和嫂子真的一样。

    正当我动的忘乎所以的时候，嫂子突然出声：“可……可以了，停下吧。”

    我转头一看，原来我妈已经出去了。

    我盯着嫂子，“演出得要演出费的！”

    “什……什么演出费？快停下。”

    见嫂子似乎有点生气，可我现在是箭在弦上不得不发啊。

    “嫂子，我真的好难受，就让我再演一会吧，不然我会爆炸的。”

    我哀求了一句，也不等嫂子回应，就继续突突突的动了起来。

    爆发的时候，我死死地抱住嫂子，感受着嫂子胸口的起伏，听着嫂子有些急促的呼吸声，我感觉快要爽死了。

    尤其是刚才嫂子似乎也出了汗，身子有些黏，我们的身子贴在一起好像被粘住了，我也不愿意起来，只想就这么一直抱着她。

    过了好一会，嫂子才将我推开，嘟着嘴，埋怨了一句：“差点烫死我。”

    看着嫂子风情万种的样子，看的我眼睛都直了。

    休息了好一阵，我觉得也该走了。

    “那……我先回去了。”

    嫂子摇头，“别回去，要是被妈看到肯定会想到我们是在演戏。”

    我应了一声，也不知道该说些什么。

    房间里很安静，都能清晰地听到嫂子的呼吸声。

    我也不知道嫂子是个什么心思，但有个美女全身果着躺在我旁边，我真有些克制不住心里的冲动。

    但想到嫂子之前的态度，我觉得她心里肯定很不舒服，也就再不敢乱动。

    不过，就在我快要睡着的时候，嫂子突然动了，她侧着身子抱住我，脑袋枕在我的胸口上。

    我本以为嫂子是想了，但嫂子却再没了动静，呼吸很均匀，我等了一会才发现嫂子是真的睡着了。

    我想入非非了一会，也就昏昏沉沉地睡了过去。

    
第23章

    

    

    晚上我做了一个梦。

    梦见自己也娶了一个像嫂子一样漂亮的女人，但嫂子却挺着一个大肚子在旁边，就在嫂子哭泣的向我走来的时候我醒了。

    “小猛，起床了。”

    仔细一听，我才发现原来是我妈在叫我。

    一看旁边，嫂子不见了，我连忙穿好衣服出去。

    “不错。”

    我妈笑眯眯拍着我的肩膀，脸上挂满了得意。

    我知道我妈的夸奖，是因为看到我从嫂子屋里出来才说的。

    我不得不佩服嫂子有先见之明，幸好昨晚没回自己屋，要不然还真是会被我妈怀疑。

    “你嫂子没起来吧？”

    说话间，我妈斜眼往嫂子的屋子瞟了一眼。

    我笃定地说：“去厕所了。”

    其实，我也不知道嫂子去了哪里，但嫂子的演出费都给了，我可不能罢演。

    果然，我妈脸色的笑意更浓，直接都笑出声来。

    “记住了，以后每晚都要去你嫂子屋里睡，尽快让你嫂子怀上。”

    听到我妈这话，我只感心里一阵郁闷，急忙扯开话题：“妈，你叫我啥事儿？”

    我妈勉强地止住笑，“你瞧我，高兴的差点都给忘了。你秀兰嫂子找你。”

    那不是王金龙的媳妇？！

    “她找我干吗？！”

    我刚疑惑地嘀咕呢，就看到李秀兰从厨房出来。

    她穿着一件水蓝色的长裙，一看那款式就知道是城里才有卖的，的确很漂亮。

    但最吸引我的还是李秀兰胸口露出的那一片白皙的肌肤，和那一道隐隐若现的诱人沟渠。

    大清早就看到这么美丽的风光，让我差点儿流鼻血。

    而那美丽的风光越来越近，我看的也越来越清楚。

    “好看吗？”

    听到李秀兰的声音，我心里有点纳闷，发现我盯着她看，她竟没在意。

    我正想着怎么回答，李秀兰忽然开始转圈，随后笑吟吟地说：“是金龙前两天买的。”

    我这才会意原来李秀兰说的是裙子，也就急忙点头，笑嘻嘻地说：“好看好看。金龙哥不但人有本事，挑衣服的眼光也好。上次去小卖部看到金龙哥都开车回来了，看样子这次出去又发大财了吧。”

    老话说的好，吃人嘴短，拿人手软。

    王金龙替我结了农药钱，说两句好听的吹捧一下也没啥。

    见李秀兰眉开眼笑，我笑着问：“秀兰嫂子，你来找我啥事？”

    “金龙想请你中午去家里吃顿饭，你可一定要去哦。”

    听到这话，我顿感一阵意外，别看这王金龙和我是本家，但是他可从来没将我放在眼里。

    只是，有人请吃饭，我也实在是找不出拒绝的理由，而且我也一直想着哪天跟王金龙出去做事赚钱。

    我点点头，笑着说：“金龙哥请吃饭，我必须得去啊。”

    “行，那我就先回去了。”

    说完话，李秀兰扭着腰走了。

    那背影一扭一扭的，看的我心里有些痒痒。

    我看的正爽呢，忽然感觉耳朵一疼，侧目一看却是我妈揪我耳朵。

    见我妈脸色有些不大好看，我连忙喊：“疼，疼。”

    我妈这才松手。

    我郁闷地问：“妈，你为啥要揪我耳朵？”

    “你为啥答应去王金龙家吃饭？”

    我妈瞪着我。

    我也清楚，王金龙在村里口碑的确不怎么样，传言他在外面赚的都是黑心钱。

    明白过来我妈担心我被王金龙给坑了，我笑着摇摇头，“管别人的钱怎么来的，就算是黑心钱那也是钱。再说，我只是去吃个饭，他还能把我给卖了？妈，你就别瞎操心了。”

    “我快饿死了，有啥吃的？”

    说着，我推我妈进了厨房。

    
第24章

    

    

    吃过早饭，我也没什么事，就去瓜地里把农药打了。

    从瓜田回来，我估摸着时间也差不多了，换了身衣裳去了王金龙家。

    王金龙的家可太好找了，村里唯一的楼房，闭着眼我都能摸过去。

    来到门口，见王金龙家的大铁门开着，我也就走了进去，一院子的花花草草，很是养眼。

    抬头看着三层高楼，我忍不住感叹：“有钱人就是好！这房子盖的贼漂亮了，我以后要是有了钱，也要盖这样的房子！”

    看到正屋的门关着，我上前去敲门。

    很快，屋里传来李秀兰的声音，“来了。”

    “小猛来了啊，快进屋里。”

    李秀兰热情地迎我进屋。

    看着王金龙家里的摆设，我忍不住羡慕地说：“秀兰嫂子，你家可真漂亮。”

    李秀兰笑着指了指一旁的椅子，“小猛，你先坐，我给你拿瓶饮料去。”

    “我金龙哥呢？”

    没看见王金龙出来，我好奇地问了一句。

    “金龙临时有事出去了。”

    听到这话，我急忙起身，“秀兰嫂子，那我就先回去了。”

    “来都来了，就留下来吃顿饭。”

    李秀兰不由分说地将我按在椅子上。

    就在这时，我不经意间扫到李秀兰胸口内的一大片风光，不由得心中一荡。

    离得近了，我嗅到李秀兰身上有一股花香味，还挺好闻的。

    “你先坐着，我去端菜。”

    李秀兰冲我笑了笑，转身走了。

    不一会，我就闻到浓浓的香味飘来。

    看着李秀兰将一道道硬菜端了上来，我心里羡慕的不行。

    王金龙家的伙食可比我家好太多了。

    “别拘束，快吃吧，就把这当成自己家一样。”

    我早就暗吞口水了，连忙点头，夹了一大块肉塞嘴里。

    我一边吃一边夸：“秀兰嫂子你的的厨艺真好，我看都能去城里开饭馆了。”

    李秀兰盯着我，忽然起身，“对了，你金龙哥还带回来一瓶好酒，我拿给你尝尝。”

    我连忙摆手，“秀兰嫂子，别拿了。我下午还要去瓜田撒农药呢。”

    “光吃饭不喝酒咋能行。”

    李秀兰完全不顾我的拒绝，拿了瓶酒出来。

    是不是好酒我不清楚，但瓶子的样式我确实没见过。

    李秀兰倒了杯酒递给我，我犹豫一下，还是接了。

    “来，小猛，咱们走一个。”

    面对李秀兰如此热情，我也只能客随主便。

    一杯酒下肚，的确比我之前喝的酒要好喝一些。

    我刚准备感谢一下李秀兰的热情招待，却看到她脸上红扑扑的，像是一下子年轻好几岁，娇艳动人的样子看的我都呆了。

    李秀兰的美可是村里众多男人公认的，村里第一大款的女人能不漂亮吗。

    但让我没想到的是，李秀兰非但没生气，反而冲我眨眨眼，笑着问：“我好不好看？”

    我心里一惊，急忙点头，“好看。”

    “那我跟你嫂子比怎么样？”

    看到李秀兰那一脸期待的样子，我也不傻，当即回答：“各有各的好。”

    李秀兰手指冲我缓缓一指，“你的嘴可真甜。来，再喝一杯。”

    
第25章

    

    

    这一刻，李秀兰妩媚的样子将我迷住。

    李秀兰更加高兴，一杯接一杯地给我倒酒，我只感觉口干舌燥，想都没想就喝了。

    不知不觉一瓶酒被我和李秀兰喝光了，但王金龙还是没回来。

    “秀兰嫂子，我也吃饱喝足了，就先回去了。”

    我刚站起来，身体却一阵摇晃。

    我知道自己这是酒劲儿开始上头了，为了不丢人现眼，我只想早点回去。

    其实来的时候，我看到李秀兰一个人在就想走，毕竟被人看到会说闲话的，尤其是王金龙不在家的情况下。

    王金龙那是什么人，村里可没几个人能惹得起。

    但李秀兰眼疾手快，一把拉住我，有些埋怨地说：“你瞅瞅你这站都站不稳，还是休息会再走吧。”

    我急忙摇头，“不了，我没事的。”

    李秀兰脸色一板，有些生气地说：“难道你害怕我吃了你不成？”

    这话我没法接，只好同意。

    接着，李秀兰拉着我到床上休息。

    我刚躺下，李秀兰扶着额头，摇晃几下，“哎，我也有点头晕，你往里头躺躺，我也休息下。”

    没办法，我只好照做。

    等李秀兰躺下后，我心里直打鼓。

    虽然喝多了，但我心里还是清醒的。

    不过，现在看来，李秀兰这明摆着是要勾引我啊，但让我想不通的是，她为什么要这么做？

    她是村里第一大款的女人，有钱有势的，为什么偏偏勾引我？

    但想来想去我也没想明白。

    既然想不通，我也只好静观其变。

    果不其然，在躺了一会后，李秀兰冷不丁地抱怨了一句：“这天气真是热。”

    我知道李秀兰这是又要搞幺蛾子了，就顺势说：“的确有点。”

    我话刚说完，李秀兰翻过身，背对我，“小猛，我实在热的受不了了，要脱衣服透透气，你帮我把拉链拉一下。”

    我别过头后，看到裙子背后的拉链，迟疑一下，“这……不太好吧。”

    这下，我也终于搞明白，李秀兰想要勾引我绝对不是临时起意，怕是早有预谋。

    早上借着王金龙的名义来请我吃饭，其实真正请我的就是她李秀兰。

    “真的好热，快点帮帮我。”

    李秀兰好像有些急了，语气都变得焦躁起来。

    “特么的，李秀兰都不怕我怕个啥，不管她搞什么幺蛾子，反正我又不吃亏！”

    我心里暗骂了一句，当即动手。

    “刺啦”一声，李秀兰的裙子一分为二，露出光洁的后背。

    她的皮肤保养的很好，皮肤白皙，散发着诱人的光泽。

    最让我激动的是，李秀兰没穿罩，能隐隐看到前面的弧度，简直让我忍不住想要伸手摸上一把。

    我嗓子发干，忍不住支了起来，因为靠的近，好死不死的戳在李秀兰的腿上。

    虽然隔着衣服，却也有种说不出的舒爽。

    “是什么东西顶着我？”

    我很清楚李秀兰在明知故问，但我还真是不知道该怎么回答。

    在我支支吾吾的时候，李秀兰突然翻过身来。

    
第26章

    

    

    李秀兰“哦”的一声惊呼，嘴巴微张，目光牢牢地锁定着我，呼吸也变得断断续续的，胸口随之起伏，像是波涛骇浪，看的我越发心痒难耐。

    不过，看着李秀兰惊呆的样子，我心中忍不住一阵暗爽。

    终于，李秀兰伸手向我摸了过来，眼中满是期待的狂热。

    我愣住了，“秀兰嫂子，你……你这是干啥？”

    突然，李秀兰的喉咙发出“咕咚”的一声，轻轻地抓了一下，“小……小猛，你裤子里装了啥东西，硌到我了。”

    这李秀兰明显是跟我这装傻。

    不过我也是将计就计，露出害怕的样子，“我……我身体是不是出毛病了？”

    听了我的话，李秀兰先是一愣，随后一阵窃喜，“我来帮你看看吧。”

    说这话，李秀兰就要扒我裤子。

    我听得出李秀兰语气里的激动，故意按住她的手，“不……不用了。”

    李秀兰埋怨地白了我一眼，“身体有毛病就得赶紧治，不然以后可就难治了。”

    我明白她是很想见识下具体的尺寸，故作犹豫一下，脱了裤子。

    当大枪弹出来之后，李秀兰的嘴巴张的更大，“好……好大。”

    李秀兰呼吸变得越发粗重，那胸口的翻滚的波涛更是看的我一阵眼晕。

    我心里呵呵笑着，继续装傻，“咋……咋办啊？我是不是要死了。”

    听到我的话，李秀兰脸上笑意更浓，“这应该是肿了，我先帮你揉揉。”

    “这……这不好吧。要是传出去，大家会笑话的。”

    “你就放宽心吧，只要我们俩不说就没人知道。”

    李秀兰说的信誓旦旦，脸蛋上更加绯红妩媚。

    闻着李秀兰身上的淡淡花香，以及那晃眼的奶白，我心里再度一热，越发大了。

    李秀兰惊呼一声，满脸的不可思议，“又……又肿了。赶紧的，要是不揉揉，你这里怕是要坏的。”

    不等我说话，李秀兰的手再次摸了上来开始动作，脑袋也凑近了些，像是在看稀世珍宝。

    李秀兰的手法虽然没有小桃的灵活，但也许是我喝了酒的缘故，这会也伺候的我简直要快爆炸。

    随后，李秀兰双手齐上，让我感觉更加舒服。

    加农炮也变成了金箍棒。

    我故作惊慌，“这……这怎么还越揉越大了？”

    “大了好。”李秀兰头也没抬。

    看到李秀兰使劲儿地夹着腿，我心中嘿嘿一笑，故意问：“秀兰嫂子，你是不是也不舒服，要不要我帮你揉揉？”

    李秀兰也没答话，直接抓住我一只手飞快地塞进她的领口。

    我轻轻往下一抓，直接将裙子扯了下来，露出那起伏的波涛。

    李秀兰也没在意，只是卖力地帮我弄着。

    见李秀兰都这么大胆，我双手直接就抓了上去。

    令我意外的是，李秀兰很挺，不但如此还很有弹性，手感简直好极了。

    紧接着，我的耳边传来李秀兰舒服的娇.喘。

    在李秀兰的手来回之下，我的呼吸也越发急促。

    但就在我要爆发的时候，耳边传来一声怒吼：“你们在干什么？”

    
第27章

    

    

    听出是王金龙的吼声，我心里猛地“咯噔”一下，连大气也不敢喘一声。

    我心想，这下完了！

    玩别人的老婆被抓现行，还不得被弄死。

    尤其是王金龙这样的狠人，在村里可从来只有他欺负别人的份，我相信，他绝对有一万种办法整死我。

    我心里慌的一哔，也不敢去看王金龙，只能等着人家处置。

    但这时，李秀兰手上却使劲攥了一把，我舒服的想要叫出声，也只能憋着。

    我心里奇怪，王金龙把我和他老婆捉奸在床，李秀兰居然没有惊慌。

    这时，李秀兰尖叫一声，“老公，你可吓死我了。”

    我心里更加奇怪，李秀兰说话的语气竟有些埋怨，感觉像是在做戏似的。

    “小兔崽子，竟敢玩我老婆，看老子不弄死你！”

    听着王金龙的怒声越来越近，知道他是朝床边扑过来了，我心都提到了嗓子眼。

    “老公，他喝多睡着了。”

    听到李秀兰的话，我急忙闭上眼睛，也将手缩了缩。

    但是我想着，王金龙怎么会信这种鬼话。

    果不其然，下一刻，伴随着“啪”的一声响动，我感觉脸颊生疼，也只能忍着。

    我本以为王金龙大怒下肯定要打死我，但却惊奇地发现他竟没接着打。

    “说了你还不信，他真的睡着了。”

    听着李秀兰语气里浓浓的埋怨意味，我心想，这下王金龙肯定要将怒火转移到李秀兰身上，毕竟被戴了绿帽子，哪个男人能忍。

    但结果又让我大吃一惊，王金龙居然没向李秀兰动粗。

    “让你勾引这小子，咋地还给喝醉了？”

    听到这话，我心里气得不行，怎么也没想到王金龙会让他老婆来勾引我，真恨不得扑起来大骂一通。

    不过，我还真是没那个胆子。

    同时，我也明白了为什么李秀兰在被老公撞破后没有丝毫惊慌，原来是他们夫妻俩早就商量好的。

    “老公，你为啥要让我勾引小猛呢？”

    听到李秀兰问出了我想问的，我心里一阵感激。

    我太想知道王金龙是出于什么目的才会下这么大的血本让他老婆来勾引我？

    王金龙说：“这个你别管。”

    我心里一阵失落。

    “老公，你这次出门好久了，我这块田都要干了，我们做一次吧。”

    李秀兰骚声骚气的说着，我很清楚她肯定早就瘙.痒难耐了，要不是王金龙这么快闯进来，她怕是都要跟我假戏真做。

    不过，王金龙却支支吾吾的说：“我刚回来有点累，改天吧。”

    随后，我听到有脚步声渐渐走远，心想应该是王金龙要走了，我悬着的心也总算落下。

    这时，我感觉到李秀兰在我那儿摸了一把，似乎是有些恋恋不舍，但还是起床走了。

    “王金龙为啥要让李秀兰勾引我？他究竟是个什么意思？”

    我心里琢磨。

    然而，我怎么想也想不明白，我又没钱没势的，他就算是抓住我的把柄也没什么用吧。

    想了一会，我酒气上涌就昏睡了过去。

    
第28章

    

    

    也不知道睡了多久，我被摇醒。

    睁眼一看，发现眼前的人竟是王金龙，我心里怕的不行，担心王金龙来个秋后算账，连忙道歉：“金龙哥，对不起，我……”

    王金龙摆手打断我，热情地笑着说：“小猛啊，咱们都姓王是一家，我家就是你家，别跟我见外，你把这儿当成自己家就成。”

    我一愣，随后心里冷笑不已，知道王金龙肯定又在打什么鬼主意，不然也不会把自己的媳妇都利用上了。

    想起王金龙故意给我下套，还扇我一巴掌，我心里就恨得牙痒痒。

    不过，王金龙没有再继续找我麻烦，我就已经是谢天谢地了。

    “金龙哥，那……我就先回去了。”

    我就要走，这个狼窝我可是一秒也不想待了。

    王金龙笑呵呵地拉住我，“着啥急，咱们哥俩再喝点。”

    我心里一突，担心王金龙又给我下套，急忙摇头，“金龙哥，我得回去了。待会我妈该到处找我了。”

    “那行，改天抽个空我们哥俩再好好喝一场，到时候你可不许走。”

    听到这话，我心里的石头终于落下。

    来到门外，我才发现天已经黑了，我竟在王金龙家待了一下午。

    想起刚才的事，我心里还是直突突，急忙小跑回家。

    回到家里，看到我妈屋里没亮灯，应该已经睡了。

    我又看了眼嫂子的屋子，灯黑着，我心里还忍不住有点失落。

    来到厨房，我扒了几口剩饭就准备去瓜地守夜，却听到“咯吱”的一声轻响。

    我顺着声音的方向看去，却见竟是嫂子的门开了。

    难道是嫂子给我留的门？

    想着，我心头不免一阵火热。

    正当我走过去想一探究竟的时候，嫂子出来了。

    “嫂子，你咋地还没睡？”

    我试探着问了一句。

    “小猛，这瓶奶你拿去喝。”

    说着话，嫂子递给我一瓶奶。

    我下意识地往嫂子胸口扫了一眼，摇摇头，“嫂子，还是你留着喝吧。”

    推让的时候，我无意间摸到嫂子的手，她也没当回事。

    “让你拿着你就拿着。”

    虽然嫂子的话听着有些强硬，但里边的关切却让我心里一阵感动。

    我忍不住再次提起借种的事，“嫂子，你放心，我一定会说服我妈和我哥的。”

    嫂子对我这么好，我一定要帮她。

    “这个事以后再说。”嫂子沉默一下，问我：“你是要去瓜棚守夜吧？”

    我点点头，“再过几天地里的西瓜就要熟了，可不能在这个时候让野猪给祸祸了。嫂子，我明早挑个瓜带回来给你尝尝，我们家的瓜可甜了。”

    嫂子不自觉地低着头，没说话，看了我一眼后，转身进屋了。

    去瓜田的路上，看着手里嫂子给我的奶，才想到应该是嫂子看到我钻进厨房心疼我，才特意给我拿的，顿时我只感心里暖洋洋的。

    下午睡了一觉，我的精神头可足的很，守到后半夜的时候才睡。

    第二天一早天还没亮我就醒了，就在瓜地里拔草。

    “小猛。”

    听到有人叫我，我抬头一看，才发现是蒋婶。

    
第29章

    

    

    蒋婶家是村里唯一的外来户，虽然年过四十，但比村里三十来岁的妇女都要好看。

    她体态丰盈，尽管穿着绛红的花布衫，却有种说不出的独特的气质。

    有时候我都觉得她像是城里人。

    我下意识地瞥了一眼蒋婶领口下的隆起，“是蒋婶啊，找我啥事？”

    蒋婶似乎有些难为情，欲言又止，迟迟没开口。

    看到她这为难的样子，我已经大概猜到蒋婶的来意。

    蒋婶不仅是个寡妇，还有个上学的女儿，这些年日子一直过得很苦。

    我心里一叹，“蒋婶，有啥事你就说吧，能帮我的我一定帮。”

    蒋婶脸色有些发红，看着更好看了。

    “那……那个，其实我是来找你借钱的。思思学校要交两百块钱的资料费，蒋婶实在是拿不出来。”

    蒋婶一口气说完，但听得我却一阵犯难。

    这两百块对我来说可不是个小数目，我家虽然比蒋婶家好过，但也没多少积蓄。

    不过，我马上想起大建的房租还有一半没给，说是走的时候再给，去要一下应该有戏。

    “你要是手头不宽裕就算了，我再……”

    我打断蒋婶的话，笑着说：“蒋婶，回头我把钱给你送去。我也希望思思以后有出息。”

    我清楚，蒋婶在村子除了和我家关系好点外，几乎不怎么走动，去向别人借肯定又得受委屈。

    过去，蒋婶对我不错，对于她家只要能帮得上忙的，我一定会帮。

    蒋婶感激地看着我，“小猛，太谢谢你了。不然，我真的不知道该怎么办了。”

    “蒋婶，你可别谢我。你过去也帮过我家不少忙呢。”

    说着话，我在地里扫了一眼，瞅准一个熟瓜摘下来递给蒋婶，“蒋婶，最近天热，这个瓜你拿回去吃。”

    蒋婶急忙摇头，坚决推辞：“这瓜我绝对不能要。”

    “蒋婶，你不吃也可以给思思送去，她学习辛苦，吃点也能消消暑。”

    我把西瓜硬塞给蒋婶，蒋婶犹豫一下接过，一脸感动地看着我，“小猛，谢谢你。”

    “呦呵，这大白天就推推搡搡的，咋地，是准备打野战呢？”

    这时，一个流里流气的声音传来。

    我心头忍不住一阵火光，但抬头看清楚来人后，我不得不将怒火压下去，来的可是我们村臭名昭著的无赖—泼皮张。

    这泼皮张是个无业游民，常年游手好闲，好吃懒做，不过因为长得凶狠威猛，没人愿意得罪这样的无赖，就连我妈也提醒过我，千万别惹泼皮张。

    “是张哥啊。”

    我笑着叫了一句，就准备忍过去。

    然而，泼皮张明显不打算放过我，戏谑地笑着，“王小猛，真看不出来啊，你连大婶都有兴趣了。”

    听到这话，我气的不行，却见泼皮正色眯眯地打量起蒋婶来，“不过你眼光倒是不错。啧啧啧，这屁股，看的我都想弄一弄。”

    听到这话，我简直快要气炸了，嘲弄我没关系，但调戏蒋婶我可不答应。

    我恼怒地骂了一句：“找死！”

    
第30章

    

    

    我恼火地看着泼皮张，只见他脸色一变，冲我大骂：“小兔崽子涨本事了啊！”

    接着，泼皮张就冲我扑了过来，一边走一边骂：“看老子今天不弄死你个小兔崽子！敢跟老子横，你特么的也不打听打听！老子弄死你跟捏死一只蚂蚁一样！”

    我握了握拳头，已经做好了和泼皮张干架的准备。

    泼皮张虽然长的威猛，但我也不差，就算打不过，也绝对不能让那无赖好过。

    这时，蒋婶急忙将西瓜往地上一丢，挡在我身前，对泼皮张说好话：“小猛他年纪还小，你可别跟小孩子一般见识。”

    听到蒋婶的话，泼皮张虽然停了下来，但是手指却捏的“啪啪”直响。

    随即，蒋婶回头看着我，命令似地说：“快给你张哥道歉。”

    我心里怒火熊熊，哪能同意，“我才不会向那个无……”

    随着“啪”的一声，我只感觉脸颊一阵生疼。

    竟是蒋婶打了我一巴掌！

    我被打懵了，不敢相信蒋婶突然就打了我一巴掌，就要质问她。

    但看到蒋婶一直冲我使眼色，我咬咬牙，心里难受的要死，却还要装出笑来向那无赖道歉，这真是为难死我了。

    这时，蒋婶一把按住我的头，用力地往下压，我深吸一口气，心不甘情不愿地说了一句：“张哥，我错了。”

    我心里暗暗发誓：这个仇老子一定要报！泼皮张，终有一天老子要让你个王八蛋为了今天的事付出代价！

    听了我的道歉，泼皮张轻蔑地哼了一声，“瞅你家这瓜还不错，晚上摘几个西瓜送到小卖铺去。”

    我知道泼皮张一伙人经常晚上在小卖铺打牌，但心里也明白过来这混蛋明显是想白拿。

    想到这里，我又忍不住了，我辛辛苦苦种的瓜，凭什么白白要给这种无赖。

    我正想开口，但是却听到蒋婶在旁边低声说：“他想尝个鲜，一定得给送过去。”

    我深吸一口气，“行，一定给张哥送去。”

    “算你小子识相！”

    看着泼皮张嚣张得意地走了，我气厉害，牙齿咬得嘎吱直响。

    “小猛，对不起，我刚才不该打你。”

    看到蒋婶满脸的愧疚，我摇摇头，“蒋婶，我不怪你，我知道你打我是为了维护我。”

    我可不是为了宽蒋婶的心，如果刚才真和泼皮张打起来，我肯定要吃亏，毕竟那无赖可是三天两头地打架，我怎么能打得过。

    刚才在气头上没想到，现在才觉得蒋婶的做法是对的。

    我要是和泼皮张在瓜地里干架，指不定得祸害多少。

    我被打倒不碍事，但是如果西瓜被祸祸了，我怕是杀了泼皮张的心都有。

    这时，蒋婶关切地看着我，“你……疼不疼？”

    “不疼。”

    我摇头。

    说不疼是假的，昨天就被王金龙扇了一巴掌，今天又被蒋婶扇了一巴掌，而且还都在同一个地方。

    但是我却不想让蒋婶愧疚下去。

    就在这时，蒋婶忽然朝我脸上摸了过来，我疼得一阵呲牙。

    
第31章

    

    

    蒋婶摸着我的脸，叹了口气，“小猛，我知道你心里委屈，但是泼皮张这种人心黑手辣，就算你今天把他打了，以后吃亏的只会是你。”

    感受着蒋婶手上的温热，我点点头说：“蒋婶，我明白的。”

    “来，我帮你吹吹。”

    蒋婶冷不丁的一句话让我忍不住遐想起来。

    我可是从小桃那里知道吹的意思，不自觉地就想歪了。

    “我可真混蛋！咋能那么想！”

    我心里自责，用力地掐了一下指尖。

    还没等我说话，就感受到一口气吹过来。带着一股香皂的清香，凉飕飕的，让我发烫的脸颊疼痛减轻一些。

    但是蒋婶离我很近，头又凑了过来，感觉像是要亲我，我心中不由得一荡。

    或许是心中有鬼，我不敢再去看蒋婶的眼睛，连忙低头。

    然而，这一低头，一眼就看到蒋婶领口的风光，让我不自觉地心跳加速。

    蒋婶给我吹脸的时候俯着身，衣服耷拉着，我都能清楚地看到里边的内衣，可能是尺码不合身，两个白的像雪紧紧地挤压在一起。

    我急忙甩去脑中邪念，偷偷瞄了蒋婶一眼，却见她依然在专注地帮我吹着脸。

    发现蒋婶竟没察觉到，我心里先是一喜，随后急忙在心里念叨：“那可是蒋婶，我咋能偷占她的便宜！坚决不能再看！”

    我虽然心里警示着自己不要看，但是心里却像是还有一个声音在呼唤着：“有便宜不占王八蛋！快看啊，大好的机会可别白白浪费！”

    终于，我还是没忍住看了过去。

    这一看，就再也挪不开眼，不知什么时候蒋婶的身子俯的更低，那看着明显小几号的内衣也隐隐若现。

    我忍不住一阵口干舌燥，脸上发烧，心跳的像捶鼓似的。

    不仅如此，我竟然莫名其妙地有种想要将蒋婶被严重挤压的负担解放出来的冲动。

    “咦？小猛，你这脸怎么越来越红了？”

    听到蒋婶疑惑的声音，我心里“咯噔”一下，支支吾吾地说：“我我……”

    说着，我心里升起一股浓浓的罪恶感，急忙说：“婶……蒋婶，你别吹了。”

    同时，我下意识地想要将蒋婶推开，但这时蒋婶的身子却居然往我这边一倾。

    好死不死的，我竟然一下子按在蒋婶的胸口，被挤压出来的好大好软，我没忍住捏了捏。

    听到蒋婶的一声轻呼，我立即醒悟过来。

    看到自己的手还停留在蒋婶胸口，我羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    “对……对不起，蒋婶，我……”

    我想道歉，但是想到事情都做了，道歉又有什么用。

    我越想越自责，扯开手就要往自个脸上扇去。

    但是，蒋婶却一把抓住我的手，“小猛，蒋婶知道你不是故意的。”

    被蒋婶原谅，我心里的罪恶感一下子减轻许多。

    我偷偷地瞄了蒋婶一眼，却看到她脸上闪过一抹红霞。

    我不知道该说些什么，蒋婶也没开口，气氛尴尬而凝重。

    沉默了一会，蒋婶忽然出声：“小猛，你先忙，我也得回去给地里浇浇水。”

    蒋婶走的急，地上的瓜也没拿。

    看着蒋婶匆忙离开的身影，我心里忍不住怀念了一番刚才的手感，开始想入非非起来。

    “咋能打蒋婶的主意！”

    我给了自己一巴掌，自责一番，去一旁的水潭洗了把脸，冷静一下后，继续去瓜地拔草。

    
第32章

    

    

    不知不觉就到了中午，我早上没吃饭，早就饿的肚子咕咕叫了。

    我正想回去，却看到我妈来了。

    看到我妈手里提着篮子，我就知道她是给我送饭了。

    我激动地说：“妈，你可真是救苦救难的活菩萨啊。我都快饿死了。”

    我妈冲我疼爱地笑了笑，“快过来吃。”

    我小跑过去，忽然嗅到一阵浓浓的肉香味，惊喜地说：“妈，你做红烧肉了！”

    我往篮子里瞟去，果然看到红烧肉，馋的我直流口水，没忍住就要伸手去抓一块。

    我妈没好气地打了一下我的手，有些埋怨地说：“急个啥，又没人跟你抢。瞧你那手脏的，拿筷子吃。”

    说着话，我妈就给我递来来筷子，我二话没说就夹了一块肉塞进嘴里。

    我一边吃一边夸赞：“妈，还是你做的红烧肉好吃。你也吃一块。”

    我妈摇头，“我在家吃过了。你正长身体，多吃点。”

    我知道我妈肯定没吃，正要给她喂，却看到我妈忽然脸色一沉，“昨儿个王金龙找你干啥？”

    “也没啥大事，他说以后出去干活要带上我，我还没给准话。”

    我指定不能说实话，只好先应付过去。

    “那就好。”我妈赞同地点点头，突然盯着我，“晚上回去跟你嫂子睡觉，争取让你嫂子尽快怀上。”

    听我妈语气强硬，我只好将原本说服的话吞了回去。

    不过，我瞥到地里的瓜，就说：“妈，这地里的瓜马上就要熟了，这几天必须得看着，不然就要被野猪给祸祸了。”

    听了我的话，我妈沉默一下，脸色变了几变，“好了，你先吃饭。那篮子里还有汤，你回头喝了。”

    看着我妈走了，我这才松了口气。

    在地里忙活了一天，直到天快黑的时候我才将地里的杂草全部清除。

    看着一地长势良好的西瓜，我想着今年一定能卖不少钱，就忍不住一阵激动。

    但紧接着想到泼皮张的话，我气的一阵咬牙，想了想，还是决定给送去。

    我抱着两个大西瓜来到小卖铺，还没到门口，就听到里边传出打麻将的声音。

    这时，泼皮张激动的声音传出来：“嘿，胡喽，快给钱。”

    “张哥，你今儿个这手气也太旺了吧，一连胡好几把了都。”

    我一听，是柳春桃的声音。

    小卖铺是柳春桃的，也是个牌皮，经常和村里人打牌，用大家的话来说是个铁腿子。

    我深吸一口气，压下心里的憋屈，上前去敲门。

    不一会，柳春桃来开门，看到我手里抱着西瓜，奇怪地问：“小猛，你咋地抱两个大西瓜来了？”

    我正纠结着该怎么回答，屋里传来泼皮张的声音：“是我让送来的。”

    接着，泼皮张的怒哼声传来，“小兔崽子这么晚才送来，赶紧拿进来让我润润口。”

    我气的直咬牙，但是想到蒋婶白天说的话，我只好将心头的怒火压下去。

    进了小卖铺，我大致看了一眼，泼皮张和他的一个小弟正似笑非笑地看着我。

    但下一刻，我心里不禁一突，大感意外。

    王金龙居然也在！

    
第33章

    

    

    昨天刚出了那事，王金龙虽然没找我算账，但我心里还是怕的要命，却没想到这么快又见面了。

    不过，我没想到王金龙却冲我笑着点头，我才没那么紧张了。

    “金龙哥也在啊。”

    我笑着打了声招呼。

    这时，泼皮张瞪我一眼，命令似地说：“麻溜的去把西瓜切了！”

    我心里气的不行，这无赖白拿我的瓜不说，还把我当成小弟一样使唤，我真想将手里的西瓜砸过去，狠狠教训一番这个臭不要脸的。

    “张哥，还是我来切吧。这西瓜可真不错。”

    说着话，柳春桃就从我这儿抱了个西瓜。

    知道柳春桃是想帮我解围，我心里不禁一阵感动。

    “不行，就让这小兔崽子切。”泼皮张朝柳春桃招招手，“春桃，你赶紧过来给钱，咱们继续。”

    我死死咬着牙还是忍了。

    在柳春桃的指使下，我取来刀。

    握着刀的时候，我真想一刀将泼皮张这无赖给劈了。

    切好西瓜，我给泼皮张送过去。

    泼皮张拿了一块，轻蔑一笑，“算你小子还有点眼力劲。”

    我又给王金龙拿了一块，他吃了一口后冲我竖起大拇指，“这瓜真甜。看不出来，小猛种瓜的手艺倒是不错。”

    这时，旁边的泼皮张不屑地哼了一声，“种地种的好有个屁用，种一辈子都没个出息。”

    说着，泼皮张甩甩刚收上来的钱，得意地说：“看到没，我一把赢的都够你个小兔崽子赚一个月的。”

    我咬咬牙，没说话。

    泼皮张也没再理我，笑着看向王金龙，“金龙哥，我自摸不多不少正好两百块，快给钱吧。”

    看泼皮张一把牌就赢了六百，我忍不住暗自咂舌。

    我也不想继续留在这受气，就打算走。

    我看向王金龙，“金龙哥，那你们好好玩，我就先走了。”

    泼皮张不耐烦地摆摆手，“赶紧走，别在这碍着我们打牌。”

    我刚转身要走，却听到王金龙的声音响起：“等等。”

    我忍不住心里一突，回过头正打算问，王金龙却率先开口：“输了一晚上了，我想换换手气。”

    这时，泼皮张却笑呵呵地说：“金龙哥，那小兔崽子哪会打牌。我们还是继续玩吧。”

    王金龙敲着桌子，看向泼皮张的小弟，“虽说赌场无父子，但是你这小弟在牌桌上有点不太好。”

    我听出王金龙话里的意思，虽然没明说泼皮张和小弟打通牌，但泼皮张还是变了脸色，“金龙哥，你说这话是啥意思？”

    见泼皮张急了，我心里一阵冷笑，巴不得那无赖跟王金龙杠上，狗咬狗一嘴毛，帮我出这一口恶气。

    “你不要激动，我没那个意思。”

    王金龙压压手，脸上却是似笑非笑。

    泼皮张的脸抽动几下，突然看向我，“让他打也可以，但那小兔崽子家里穷的要死，拿啥打？”

    虽然泼皮张说的一点没错，但是听的我很不爽，心里暗骂：穷咋了？老子自食其力，顶天立地，比你这游手好闲的泼皮无赖要好千万倍！

    接着，只见王金龙指着一旁还剩几瓣的西瓜，笑着说：“小猛不是种了西瓜，就用西瓜钱抵账吧。”

    我心里一惊，担心王金龙又在打什么鬼主意，而且我也不想打牌，尤其是跟这些人打牌，要是输了，我大半年可就白干了。

    但是，泼皮张讥笑着摇头，“行是行，就怕那个小兔崽子没这个胆子。”

    被泼皮张这么嘲弄的一激，我心里一横，说：“好，我打。”

    
第34章

    

    

    我话刚说完，泼皮张就眯着眼瞥过来，“呦，真没看出来你小子倒还有点尿性。”

    “既然小猛答应，那咱们赶快开始吧。”

    在王金龙的催促下，泼皮张的小弟起开，我过去坐下。

    简单洗过牌之后，由于我没怎么打过手生，垒牌速度也慢，泼皮张轻蔑地摇头嘲弄：“就这点本事还敢上场，待会就让你个小兔崽子输的连裤衩都不剩！”

    我心里气恼，低着头没答话。

    不过，接下来在打了一圈后，我冷汗顿时都冒了出来。

    虽然我赢一把，却只不过是平胡，但是这一把我的庄不仅被王金龙自摸，泼皮张甚至还有一个暗杠。

    我心里一算，这一把居然输了整整一千块！

    加上之前的，我这没一会工夫居然输了小两千。

    看着笑意盈然的王金龙以及一脸得意的泼皮张，我冷汗淋漓。

    转念一想，我立马知道自己肯定是中了圈套。

    我心里懊悔不已，刚才要是走了啥事也没有，这下又被算计了。

    泼皮张瞅了眼旁边的小弟，乐呵呵地说：“把账记好了。”

    我心里惊颤不已，急忙起身想走，泼皮张恶狠狠地瞪着我，“咋地，才打一会就想走？”

    我倒吸一口凉气，“我去尿个尿。”

    “真是懒驴上磨屎尿多！”

    顾不上泼皮张的讥讽，我转身就走。

    来到厕所，我越想越心惊，这完全就是圈套，要是继续打下去，我怕是连家底都要输掉了。

    看到厕所那有个窗口，我正考虑要不要逃跑的时，耳边突然传来柳春桃的声音：“小猛，你在里边待那么久该不是想开溜吧？”

    听到柳春桃的话，我的心冷不丁一抖。

    逃跑倒是简单，不过要是逃了，王金龙和泼皮张一定不会放过我的。

    想到逃跑的后果，我急忙回了一声，“肚子疼，蹲坑呢。”

    我刚拉开门，柳春桃突然朝我扑了过来，和我撞在一起。

    我只感觉一个肉囔囔的身体扑到我怀里，说不出的舒服。

    要死不死的，我的手还抓在柳春桃的屁.股上，手感比想象中还要好。

    曾经，我也幻想过摸一摸柳春桃，没想到今天真的实现了。

    紧接着，我又瞥见柳春桃领口的一大片诱人风光，而她那鼓囊囊的压迫就紧紧贴在我的胸膛上，热热的，软软的。

    我忍不住吞了吞口水，连忙道歉：“春桃嫂子，我……我脚下滑了。”

    明面上道歉，但是我却在心里在嘀咕，刚才分明是柳春桃朝我扑过来的。

    稍微一想，我才明白过来应该是柳春桃之前趴在门上，我一开门她肯定要摔。

    不过，吃了人家的豆腐，道个歉也没什么。

    柳春桃站稳后拍着高高耸起胸脯说：“你这个死小子想撞死你嫂子啊！”

    我正想解释的时候，柳春桃忽然将我拉进厕所还带上了门。

    我楞了一下，刚想问却被柳春桃捂住了嘴。

    “难道她想跟我在厕所做？”

    一下子，我不由得想入非非起来。

    
第35章

    

    

    柳春桃的动作突然，我也紧紧搂着她的腰。

    这会，我们俩紧紧地贴在一起，感受着柳春桃身上的温度，我心里激动的不行。

    之前输钱让我心里本就不爽，正好拿柳春桃发泄下。

    柳春桃竟然没在意我抱着她，瞥了眼门口，冲我“嘘”了一声。

    我心领神会，越发期待柳春桃的下一步动作。

    “你想不想赢钱？”

    柳春桃的声音压的很低。

    听到这话，我一下子瞪大眼睛，心里有些失望。

    柳春桃又自顾自地说：“王金龙和泼皮张那两个王八蛋肯定出千了！这俩混蛋害我输了一千多，我小卖铺一个月都白干了。”

    柳春桃明显很生气，胸口波浪滚滚，挤压的我也一阵舒服。

    我也很想将钱赢回来，但表面上还是装傻，郁闷地说：“人家都出千了，我们咋能赢？”

    柳春桃白了我一眼，说：“当然有办法。待会我会给你做牌。”

    我心里奇怪，正想问清楚的时候，却突然听到泼皮张的催促声：“咋地去了这么久？前列腺有问题啊！”

    听到声音，我依依不舍地放开柳春桃，先走了。

    我回到牌桌后，泼皮张一阵埋怨，我也没搭理。

    没一会，柳春桃也回来了。

    泼皮张色眯眯地盯着柳春桃的胸口，淫.荡地笑着，“春桃，你刚才去那么久该不会是看上这小子了吧。你要找也该找我啊，那小兔崽子哪里有我本事。”

    我心里有了底气，没好气地回怼了一句：“本事可不是说出来的。”

    我的话直接气的泼皮张咬牙切齿，看样子就要开口骂我。

    王金龙却打了个哈哈，“都少说两句吧。待会你们就在牌场上亮出真本事。”

    说着，他摇晃了一下手腕，亮出晃闪闪的金色手表，看了一下，提议说：“看看，这时候也不早了，要不咱们加大赌注打最后一局咋样？”

    听到这话，我不禁一阵心慌。

    “好，就听王老板的，赌把大的！”

    听柳春桃一口答应，我正犹豫呢，突然感觉到桌子底下有人伸脚过来蹭了蹭我，却意外地按到我的腿间。

    我心里清楚，肯定是柳春桃在给我暗示。

    果然，柳春桃轻呼一声，“本事真是不小！”

    我好奇地抬头一看，只见柳春桃眼中露出不敢置信的目光，当下知道她是在夸我，心里暗爽不已。

    王金龙好奇地问：“谁本事不小？”

    柳春桃打了个哈哈，笑着说：“当然是王老板了。”

    王金龙眼神有些闪躲，呵呵一笑，催促一句：“小猛，你咋说？”

    柳春桃都给了我暗示，而我又想把输掉的钱赢回来，当下点头，“好，就赌把大的。”

    我们全都看向泼皮张，只见他眼中闪过一丝困惑，随即同意。

    接着，王金龙又提议直接一百块打底，只打一圈，我心里害怕，但柳春桃的脚在我那里蹭了几下后，我一咬牙同意了。

    麻将哗啦啦的响，柳春桃的脚却仍然搭在我的腿间，让我心里有种说不出的刺激，慢慢的挺了起来。

    这把是王金龙的庄，他先出一张没人要，柳春桃打了一张筒子出来，脚对我磨了一圈，我当即福至心灵的懂了她的意思，腰部轻轻往前挺了一下。

    我看了一下自己的牌型，一手的对，怕是不好碰出来。

    这时，泼皮张摸牌，他得意地笑着说：“手气好就是没辙啊，想啥来啥。”

    看着柳春桃脸色有些发红，我看到手里恰好有对三筒，就晃着腰在她脚上磨了三圈。

    等再次轮到柳春桃打的时候，她果然打了张三筒。

    这时，泼皮张笑嘻嘻地说：“春桃，你可打的太好了，我正要吃。”

    看着泼皮张那一脸得意的样子，我心里极为不爽，当即脱口而出：“碰！”

    
第36章

    

    

    泼皮张狠狠地瞪我一眼，明显气的要死，但压住了泼皮张的嚣张气焰让我心里一阵暗爽。

    然后，我不等柳春桃暗示又连着顶了七下，贼爽，下边也越发地石更了。

    打了两轮，柳春桃果然打来一张七条，我又是一碰。

    不过，马上我就犯难了，这万字该怎么暗示呢？

    这时，柳春桃忽然一双脚夹了上来，居然还狠狠的用双脚夹着滑动两下，最后才停在前边。

    我爽的不得了，当着王金龙他们的面弄这事简直不要太刺激。

    经过一番研磨，以及我连挑带刺之后，我已经停牌了。

    我心里乐的不行，这么早停牌，自摸的机会很大啊。

    见我打出一张筒子后，王金龙所有所思地看着我，“不会是听在万字上吧。”

    王金龙怎么知道！？

    我心里一惊，却也明白他应该是在诈我。

    泼皮张拍了下桌子，不屑地哼了一声说：“听万字上就别指望着胡牌，我可是一手的万字杠。”

    我呵呵一笑，回怼一句：“我要是听了牌，只会自摸。”

    泼皮张冷哼一声，没再说什么。

    又打几轮，没想到我运气大爆发真的给自摸了。

    泼皮张面色难看，脸上的肉都抽动起来。

    不过，王金龙只是微微眯着眼，笑着说了一句：“看来小猛的运气来了。”

    我挠头笑了笑，“打了这么长时间，总算自摸了一把。”

    柳春桃埋怨地哼了声，“今天真是倒霉到家了。”

    说着话，她脚上竟又动了几下，我心里更爽。

    大家算账，这一把下来我竟赢了一千多，但是也要刨去柳春桃的钱，整体算下来我还亏一千多点呢。

    泼皮张叫嚣着让抓紧开始，看我垒牌慢都要嘲弄，我赢了钱，也没当回事。

    第二把，在我和柳春桃的脚密切配合下，柳春桃平胡了一把，不过因为在庄上，也赢了将近一千块。

    柳春桃胡牌，泼皮张非但没生气，还笑着调戏：“春桃，你这大乃慌的我眼晕，一个没留神这把居然让你给胡了。”

    柳春桃翻了个白眼，“你要是嫌输了钱就别看啊。”

    第三把开始，我的牌明显不怎么样，就暗示柳春桃，但是她的牌好像也不大好，一个劲地唉声叹气。

    不过，我运气还算不错，摸了一个暗杠。

    而柳春桃在我的配合下有一个明杠。

    这样一来，我们这把就算赢不了，也不会输太多。

    果然，我和柳春桃都没听牌呢，王金龙一张牌用地往桌上一拍，欣喜道：“自摸！”

    我看到泼皮张身子都不自觉地抖了一下，脸上的肉也是一阵抽搐。

    泼皮张成了这把最大的输家，柳春桃少输点，我还能赢点。

    在算过账后，我才惊喜地发现自己刚才输的钱全赢回来了，不过要是算上春桃的话还输几百块。

    这下，我心里也没了压力。

    最后一把，我准备再捞一笔回来，而且我已经听牌。

    柳春桃运气更是不错，还有一个杠。

    但越到最后我越紧张，要是被别人先胡了，我又要输钱。

    我心里一急，连忙在柳春桃脚上画起圈来，既紧张又刺激。

    但就在我刚画完八筒，正暗爽的时候，耳边突然传来王金龙的沉喝声：“别动！”

    我心里一阵突突，以为王金龙发现了我和柳春桃在桌底下的小动作。

    我正想着该怎么道歉，却看到王金龙忽然一把抓住泼皮张的手，冷冷地说：“你这么做不合适吧？你以为你换牌能逃得过我的眼睛？”

    听完这话，我才长舒了一口气，而这时柳春桃的脚也缓缓地离开，我心里还有点小失落。

    泼皮张脸色一变，“金龙哥，你哪只眼睛看到我换牌了？”

    王金龙冷哼一声，在桌面上扫视一圈，“我在第二轮的时候打过一张五筒，小猛在第五轮的时候打过一张五筒，现在桌面上只剩下一张五筒，你敢说你手里没五筒？”

    我心里一阵诧异，没想到王金龙记忆力这么强，打过的牌都能记得住。

    我幸灾乐祸地看向泼皮张，只见他额头冒着汗珠，眼神有些慌张。

    别看这无赖平时在村里作威作福，但对上王金龙这样的强人，他还是不够格。

    突然，泼皮张开始自扇耳光，道歉：“金龙哥，我错了，我被猪油蒙了心，就想赢了这把。”

    
第37章

    

    

    看到泼皮张脸上的巴掌印，我心里别提有多解气了。

    这时，王金龙摇头轻叹，“你这样不规矩在外头可是要断手的！”

    听着王金龙阴冷的语气，我忍不住打了个寒颤，真没想到王金龙竟然这么狠。

    “噗通”的一声，泼皮张居然跪到王金龙面前，“金龙哥，对不起，您大人有大量就饶了我这次吧。”

    这一幕看得我都惊呆了，但是心里爽的不行。

    泼皮张从始至终只是一个劲地向王金龙道歉，压根就没提我和柳春桃，这让我心里很不爽。

    不过，我也知道这是没办法的事，泼皮张可从来都是个欺软怕硬的主。

    王金龙沉吟了一下，“都是村里人，我也不想伤了和气，不过我一个人说的可不算。”

    柳春桃摆摆手，摇头笑着说：“都是乡里乡亲的，算了吧。”

    这时，几人都看向了我。

    好不容易抓住泼皮张的把柄，我自然不想轻易放过他，但是想起蒋婶的话，对付泼皮张这种人除非能一棍子把他打死，否则逞一时之快最后吃亏的只会是我。

    想到这些，我摇摇头，学着柳春桃的话，“大家都是乡里乡亲的，别为这事儿伤了和气。不过，我输的那些钱。”

    泼皮张冲我满意地点点头，“咱们之前的账就一笔勾销了。”

    我心里一喜，却无意间瞅见王金龙眼中闪过一丝失望，接着却笑哈哈哈地将泼皮张拉了起来。

    我看了一下桌上的牌，暗叹一声：“可惜！”

    “金龙哥，我请您喝酒。春桃，快把你这里最好的酒拿来。”

    泼皮张笑嘻嘻地说着。

    这时，王金龙笑着看向我，“小猛，你也留下来喝两杯吧。”

    “金龙哥，我还得回去看瓜地呢，你和张哥喝吧。”

    出了这档子事，我也没心情继续留在这儿了。

    泼皮张看我一眼，好笑地说：“金龙哥，你不知道，那小子看瓜地像是看媳妇一样，一晚上不看怕是都要睡不着觉。还是咱们喝吧。”

    虽然泼皮张这话有点看不起我的意思，但比起之前已经好了很多。

    而且他现在也算变相的为我解围，我挠头笑了笑，就想走却突然意识到裤子里还挺着呢。

    要是被王金龙和泼皮张他们看到，且不说笑话我，以王金龙的见多识广万一再想出别的什么来，那可就麻烦了。

    正当我难为情的时候，柳春桃忽然叫我，“小猛，屋那头的灯有些暗了，你个子高给换个更亮点的。”

    说着话，柳春桃将酒递给张泼皮，笑着说：“你们俩先喝着，我去弄点下酒菜来。”

    在柳春桃吸引两人注意力后，我急忙起身背过身去，急忙问：“春桃嫂子，新灯泡在哪儿？”

    “我这就去拿。”

    这时，柳春桃的声音已经很接近了。

    背过王金龙他们的时候，柳春桃突然大胆地伸手摸了一把，满脸的难以置信，压低声音，“好家伙，真是太大了。”

    我听得心里暗爽不已。

    换灯泡的时候，柳春桃名义上是在下边扶椅子，但眼珠子却始终盯着我。

    不仅如此，她还会时不时地用脸贴上去蹭蹭，搞得我一阵心痒难耐，要不是顾忌王金龙他们，我还真想在柳春桃身上发泄一下。

    换好灯泡，我也不敢再留，和王金龙以及泼皮张打了声招呼后就急匆匆地走了。

    
第38章

    

    

    离开小卖铺，我才发现已经是深夜了。

    我深一脚浅一脚的来到瓜地，吼了几嗓子吓吓野猪后，就去了瓜棚。

    躺下后，我情不自禁地回想起今晚的事，总觉得哪里不对劲。

    如果最后我没有和柳春桃合作，那今晚最大的赢家肯定是王金龙。

    可是，我想不通，以王金龙的身价怎么会看上我卖瓜的那几个钱？

    还有，他上次居然让他老婆李秀兰勾引我，我知道他肯定是打我的什么主意，但是我又想不出来究竟是为什么？

    不过，今晚的事情也够惊险的，如果不是柳春桃提出要合作，我大半年的忙活铁定白搭。

    “以后遇到王金龙一定得加倍小心！”

    我心里暗自警醒。

    在瓜棚守了一夜，早上醒来的时候已经日上三竿。

    我突然想起要找大建要钱的事，就急匆匆地往回赶。

    可路过小卖铺的时候，柳春桃却从里边出来，满脸的激动，“小猛，快来帮我从货架子上搬个货。”

    听到这话，我也不好拒绝。

    毕竟，昨晚人家昨晚可帮了我大忙，尽管是合作共赢。

    进了小卖铺，柳春桃取了一瓶饮料递给我，热情地笑着说：“小猛，你肯定渴了，快喝吧。”

    看到柳春桃这副样子，我突然感觉有点不对劲，她以往可没见对我这么好过。

    难道是因为昨晚见识了我的尺寸？

    我正困惑呢，柳春桃又取了几个袋装的雪饼塞我手里。

    “春桃嫂子，我咋能白吃你东西呢？”

    我试探着问了一句。

    柳春桃有些责怪地瞟我一眼，“跟我还这么客气干啥。那个……待会不是要让你帮我搬东西吗，吃饱喝足才有力气嘛。”

    对于柳春桃的话，我一点也不信。

    不过，我也确实饿了，昨晚没吃饭，大半夜的时候肚子就饿的咕咕叫了。

    我道谢后，就吃喝起来。

    这时，我突然留意到柳春桃竟然色眯眯地盯着我下方，咬着嘴唇，眼中满是狂热。

    我也不记得听村里谁说过，女人要是色起来可比男人更可怕。

    不过，我对于这话压根就不信。

    我正吃着东西，却看到柳春桃居然把门给关了。

    当她回头时，我彻底惊呆了。

    柳春桃竟然开始解领口的扣子。

    想起昨晚柳春桃用脚帮我，我心知肚明她要干什么，却故意装傻，“春桃嫂子，你这是干啥？”

    “干啥？”柳春桃浪笑着朝我扑过来，抓住我的手按在她胸口，“来，摸摸，你一直不是想摸吗？”

    “我……”

    我没想到柳春桃竟然饥渴到这种程度，丝毫不掩饰对我的兴趣，一边摸我一边说：“昨晚我帮你弄了那么久，你也该回报一下我了。”

    不等我说话，柳春桃的手就像是蛇一样钻进我的裤子，只听她一声惊呼，两眼放光的说：“还真大！昨晚我还以为你在裤裆里塞了根大黄瓜呢。”

    柳春桃舔了一圈嘴唇，冷不丁地把我裤子给扒了，而她却将脸直接凑上去，惊喜地说：“好大的本钱！”

    说着，她双手齐上，活动起来。

    看着柳春桃那兴奋劲，我也忍不住有些意动。

    说实话，经过小桃和嫂子等人的诱惑，我也很想来一次真枪实弹的战斗。

    可是想到蒋婶还等着我的钱呢，我也不愿意逗留，急忙说：“嫂子，我还有急事……嘶……”

    我万万没想到，柳春桃一口就把枪给吞下去了，让我感觉又爽又刺激。

    柳春桃像在吃冰棒一样发出“吧唧吧唧”的声音，让我忍不住脸红脖子粗，当下也抓了起来。

    这时，柳春桃一边吃冰棒一边脱衣服，看她那样子完全不像是开玩笑，我急忙按住她，“嫂子，我一会真的有事，要不等晚上。”

    柳春桃的呼吸都变得急促起来，激动地说：“嫂子都痒死了，昨儿个夜里想你想的都没睡着觉，快帮帮我吧。”

    “嫂子，我真的有急事要走。”

    我可清楚，柳春桃的小卖铺虽然不大，但每天来的人却不少，要是被人发现，那可就糟了。

    再说了，我也着急向大建要了钱好给蒋婶送去，绝不能让思思在学校被人看不起。

    就在我打算要提裤子的时候，柳春桃双手紧紧将我握住，焦急地说：“只要你弄我一次，我就告诉你王金龙昨晚为啥要给你设局。”

    
第39章

    

    

    听到柳春桃的话，我很是惊讶，假装听不懂，问她：“啥？设局？”

    我早就感觉昨晚像是个圈套，只是没想到柳春桃竟然也知道这事。

    柳春桃似笑非笑地说：“你别跟我装糊涂，我就问你想不想听？”

    我当然想知道为什么王金龙接二连三地给我下套，就笑嘻嘻的在柳春桃的胸口抓了一把，“春桃嫂子这么迷人，我咋能做柳下惠呢。”

    柳春桃好像对我的回答很满意，抓住我的手，一边往她胸口按一边说：“今年可是村里换届的日子，王金龙看上了村支书的这个位置。”

    王金龙觊觎村支书这个位子我一点也不奇怪。

    别的不说，单冲张长贵当村支书这些年，他的傻儿子大柱居然娶了来村小学支教的女大学生当媳妇这点就甩了王金龙好几条街。

    不过，我想不明白，这和我有什么关系？就算王金龙要拉我妈的选票，也用不着这么费尽心思给我下套吧。

    看着柳春桃那一脸要吃了我的样子，知道没点好处她肯定不会说的，我直接伸手往下摸。

    搓着那些软绒绒的毛，我笑嘻嘻地问：“跟我再说清楚一点。”

    柳春桃似乎还有些不愿意，我继续往下探去。

    这时，柳春桃的双腿猛地夹住，还舒服地叫出了声。

    柳春桃断断续续地说：“你……你马上就成年了，成年就意味着有选举票。张长贵和王金龙都是村里有头有脸的人，村民们也都各自站好了队，所以，你……你这张新选票就成了香饽饽。”

    听完这话，我只感觉背后凉飕飕的。

    我能想象到昨晚要是输了的后果，我的票到时候只能投给王金龙，但下场一定会很惨。

    要知道，张长贵把持村支书这个位置十年，要是因为我这张选票被弄了下来，不弄死我才怪。

    说白了，村支书就是村里的土皇帝，想要弄谁轻而易举。

    而且那泼皮张就是张长贵的第一狗腿，连那个无赖我都应付不过来，更别说是高高在上的村支书。

    想起王金龙的算计，我又气又恼，手指狠狠的活动起来。

    “你慢点，弄疼我了。”

    耳边传来柳春桃的埋怨声，我压根不理，继续活动。

    柳春桃似乎也适应了，舒服的哼哼了起来。

    我心里火大，直接对柳春桃上下齐手，而且还特别粗暴，甚至有种把她当成泄愤工具的念头。

    柳春桃开始还叫唤着疼，后来居然还让我再用力点，我当然不会客气，差点给她捏出红痕来。

    但就算如此，我还是不满足，直接摸向柳春桃后面，再次用力了起来。

    我看得出柳春桃的脸上确有些痛苦，但更多的却是享受。

    我心里欲.火和怒火一起烧着，越烧越旺，我终于忍不住就要扶枪进去，这时外边却传来敲门声，“春桃，你起了没？我来打瓶酱油。”

    
第40章

    

    

    从小卖铺离开，我一路像是做贼似的回到家，好在没见着人。

    毕竟，我裤裆里可是涨疼的厉害。

    王金龙财大势大，对于他的算计，我压根无可奈何，又被人破坏了我和柳春桃的好事，我心里暴躁的厉害，迫切地想要好好发泄一下。

    要知道，我刚才差点没忍住就冲进嫂子屋里去了。

    我抓起一旁的水杯猛灌几口，躁动的心情这才平静了些。

    我去找大建，却听到屋里传来小桃的呻.吟声，我心中一动绕到隔壁。

    果然，大白天的大建和小桃又整上了。

    我偷听了一会大建和小桃胡天胡地的声音，里边就没动静了，紧接着大建的鼾声响起，我心中一喜，抽下砖头来。

    透过缝隙，我看到正在自我安慰的小桃。

    她身上光洁溜溜，正好让我大饱眼福。

    我压低声音忍住笑问：“墙上有个粗东西要不要？”

    小桃吓得全身一哆嗦，但转身看到是我后，露出惊喜的表情来，急忙点头，“要，要。”

    我嘿嘿一笑，“说清楚，要啥？”

    小桃也不害羞，凑到墙边，笑嘻嘻地说：“好老公，人家要金箍棒嘛，快给我吧。”

    我早就想发泄心里的怒火了，碰到小桃这个浪货，我岂能放过她。

    “先让老公过过手瘾再决定给不给你金箍棒。”

    我话刚说完，小桃就捧着胸口凑了来上，我也不客气，直接上手。

    不得不说，小桃这大馒头就是比柳春桃的白一些，我抓了一阵后，感觉更加生疼。

    “老公这里肿了，快来帮我吹吹。”

    大建刚睡着，我害怕要是直接弄小桃，以小桃那么大的叫声说不定又会惊醒大建。

    也不知道为什么，说‘吹吹’的时候，我不自觉地想起了蒋婶。

    小桃也是心领神会，舌头勾了一圈嘴唇就开始凑了上来。

    顿时，我感觉像是干涸的大地被春雨滋润一般，爽到爆。

    小桃弄的很卖力，居然还在不断加速。

    我舒爽地呼着气，心知肚明小桃也想让我真正弄她一次，这是在向我表达诚意呢。

    然而，小桃在吧唧了几分钟后，突然停下了。

    我心里一阵不满，正想要质问，低头一看却见小桃揉着脸，幽怨地看着我，说话都有点不利索，“人……人家弄的嘴都快要抽筋了，你……你也该伺候伺候你我了。”

    我点点头，小桃一阵惊喜，马上摇了过来，紧贴着墙。

    我用力一进到底，小桃突然发出一声闷哼，似痛似爽，我也不清楚，但是我却很爽，简直要上天了。

    我撑着墙，恨不得把墙给拆了，小桃在里边卖力地摇动着，叫个不停。

    不过，大建却睡的像头死猪一样。

    我更加大胆起来，我在外边用力，小桃在里边用力，我感受到一种前所未有的美妙滋味。

    不知过了多久，小桃的叫声越来越大，好像全身都猛烈地哆嗦着。

    我也爆发了，幸好在最后的紧要关头我没有失去理智，拿了出来。

    
第41章

    

    

    看到小桃美妙的身体瘫软在床，我心里止不住一阵得意。

    这真枪实弹的滋味就是爽歪歪，我稍稍休息一会，塞上墙孔，回屋去了。

    同时，我心里的怒火好像也随着子弹突突出去了，这会只感觉快活赛神仙。

    也不知过了多久，正当我回味着和小桃的激情会战时，忽然瞥到大建去厕所。

    看到大建那头上隐隐若现的一片呼伦贝尔大草原，我就忍不住心里乐呵。

    不过，我也立马来了精神，大建醒了，那也就意味着我能去要钱了，我可不能让蒋婶等太久。

    没一会，等大建从我屋门口经过时，我心里本想出去直接要，但是想到大建好像有点不待见我。

    再说了，我刚弄了人家老婆，心里多少还有点发慌。

    大建过去后，我急忙出去。

    “小妖精，我刚才睡梦中听到你叫声挺大，又自己弄了吧？”

    听到屋里传出大建的浪笑声，我上前去敲门。

    “谁啊？”

    大建明显有点不爽。

    “大建哥，我来找你商量点事。”

    我冲屋里轻喊了一声。

    接着，屋里一阵轻声嘀咕，随后大建才一脸不耐烦地前来开门。

    “说吧，什么事？”

    大建就靠在门口，压根没打算让我进去。

    看到大建牛皮哄哄的样子，我心里冷笑不已。

    “大建哥，那个……我出了点事急需用钱，你看能不能再给我两百块钱房费应应急？”

    虽然身为房东索要房租是天经地义的事，但是面对大建，我还是不自觉地有些心虚。

    “咱们之前可是说好走的时候再给剩下一半房租的，你现在来要，这让我很为难啊。”

    大建的脸上似笑非笑，明显是故意刁难我。

    我也不知道为什么，总觉得大建好像是记恨上我了，要不然也不会这么不待见我。

    但是，想到急用钱的蒋婶，我还是打算先服软把钱要到手。

    正当我打算开口的时候，屋里传出小桃有气无力的声音：“老公，咱们俩在这里住的也挺舒服的，我想和你多住些日子。”

    听了小桃的话后，大建才爽快地掏出两百块来给我。

    我道了谢，心里一阵冷笑，急匆匆地跑去蒋婶家。

    蒋婶家在村尾，因为是村里的外来户，平时也很少跟村里的人来往。

    再次看到蒋婶，我情不自禁想起昨天无意吃了蒋婶豆腐的事，心里有点不好意思。

    “婶……蒋婶，这是两百块钱，我先回去了。”

    我把钱塞到蒋婶手里，正要走，却被蒋婶拽住。

    “小猛，你大老远跑一趟肯定饿了吧，快坐下吃点。”

    蒋婶拉着我就要上饭桌。

    我推辞不掉，只好坐下。

    蒋婶家里比我家还紧巴，下午饭吃的是玉米粥配咸菜。

    不过，虽然是粗茶淡饭，我却吃的很香。

    “小猛，我再给你盛一碗去。”

    蒋婶要给我添饭，但我明白蒋婶不知道我今天什么时候来，肯定没做我的饭，可不能把蒋婶的饭都吃了。

    我急忙按住蒋婶的手腕，“蒋婶，真不用了。我来的时候已经吃了，你看看的我肚子都鼓起来了。”

    害怕蒋婶不信，我故意吸口气鼓圆肚子。

    “小猛，你要是不吃，蒋婶可生气了。”

    蒋婶脸色一暗，有点生气。

    可是这饭我真不能吃，就按住碗。

    拉扯的时候，我本想用力夺过碗，但是却没想到这一用力竟将蒋婶整个人都给带了过来。

    接着，蒋婶就冷不丁地撞到我的怀里。

    我心里一惊，就想着去补救，居然又摸到蒋婶的屁.股上，很有弹性。

    感受着胸口结结实实的温热，以及蒋婶那急促的呼吸，我不由得心里一荡，瞬间举了起来。

    蒋婶一声轻呼，看她有些发愣的样子，明显是被我的反应吓到了。

    时间仿佛在这一瞬间静止，我心乱如麻，完全不知道该如何开口，但顶在蒋婶身上却舒服又刺激。

    这时，我耳边忽然传来拍门的声音，随即竟然响起泼皮张那令人厌烦的噪音：“蒋婶，你这大白天的关上门，该不是屋里藏男人了吧？”

    “嘭”的一声轻响，分明是泼皮张那无赖踢开了门。

    我心里一惊，就在这紧要关头，蒋婶一把将我塞到桌子底下。

    
第42章

    

    

    刚钻进桌底下，我心想不对，就算待桌底也很容易被发现的。

    不过，在看到蒋婶家竟很讲究的铺着桌布，我才放心下来。

    “我让你进来了吗？”

    蒋婶的语气倒是很镇定。

    接着，我耳边就传来泼皮张嬉皮笑脸的声音，“蒋婶，你这么绝情干啥，我可是专门过来看你的。”

    这时，我听到挪椅子的轻响，知道泼皮张就要坐下，正想缩缩身子，却被泼皮张踢了一下。

    外边，泼皮张惊奇地“咦”了一声，邪笑着说：“蒋婶，你不会真在家里藏了个男人吧？”

    说着话，我就隐约看到泼皮张的手过来就要掀开桌布，我心都提到嗓子眼了。

    要是被泼皮张这种无赖发现我躲在蒋婶家桌底，肯定会肆意宣扬败坏蒋婶名声。

    正当我焦急不已的时候，蒋婶突然出声:“是猫。”

    说着，蒋婶还伸腿进来踢了一下，却是在我的胳膊上蹭了蹭。

    顿时，我也假装学了两声猫叫。

    “真是猫吗？”泼皮张坏笑声传来，似乎并没有相信，“女人三十如狼四十如虎，蒋婶找个男人不是正常的很。”

    说是这么说，泼皮张还是将手撤走了。

    他这么明显的调戏蒋婶，我心里一阵气恼，却只能忍住。

    随后，蒋婶轻哼一声，“你来找我什么事？”

    “我听说思思在学校要交两百块钱资料费对吧。”泼皮张沉吟一下，嘿嘿笑着说：“我知道蒋婶手头紧张，这钱我可以出了。”

    我一听这话，就知道泼皮张这无赖肯定没安好心。

    “用不着。”

    蒋婶拒绝的干脆，没有丝毫的犹豫。

    这时，泼皮张呵呵笑了一声，“急啥，你先听我把话说完嘛。这钱当然不是白给的，算是我给思思的聘礼。你看咋样？”

    我听得一阵咬牙，想到泼皮张没安好心，却没想到这王八蛋居然这么无耻，竟打思思的主意。

    “你给我滚！”

    蒋婶的声音都气的发颤起来。

    泼皮张冷笑连连，猛地一拍桌子，“你以为老子是来跟你商量的吗，这钱你不要也得要！”

    这时，我忽然听到“啪”的一声轻响，随后就看到两张百元大钞掉在地上。

    “拿着你的脏钱赶紧滚！”

    蒋婶气的大吼。

    结合刚才掉在地上的钱，我猜想应该是蒋婶将钱甩到泼皮张的脸上。

    不得不说在，蒋婶的做法让我很是解气，要是我，估计还会狠狠地扇泼皮张那王八蛋一巴掌。

    但念头刚起，我不自觉想起蒋婶曾对我说的话，但现在泼皮张这混蛋都打思思的主意了，究竟该怎么办呢？

    “真是不识好歹，敬酒不吃吃罚酒！蒋思思怕是现在还受不住我，但蒋婶你徐娘半老，我可是早想弄你了，正好来个母女通吃！”

    听到泼皮张似乎是被惹恼了，看样子应该是要对蒋婶动手脚。

    当下，我牙关紧咬，忍不住就要冲出去。

    但是，就在我的手刚摸到桌布上，门外突然传来一道很是威严的声音：“住手！”

    
第43章

    

    

    我一听这声音，知道是村支书张长贵来了，心里不禁一阵悲戚。

    本以为是救星来了，没想到又来了一个灾星。

    泼皮张一向是张长贵的头号走狗，这无赖能在村里胡作非为全仗着背后有村支书撑腰，两人狼狈为奸，明里暗里不知道干了多少龌龊事。

    “是支书啊，您来的正好，咱俩一起把蒋婶给弄了，您先来。”

    听着泼皮张嬉皮笑脸的说着，我立马想起张长贵利用权力不知道弄了村里多少小媳妇。

    我心里一急，就要冲出去，但这时蒋婶却伸腿死死地拦着我。

    我只好先停下，却紧紧握着拳头，心想：“你们这两个王八蛋要是真敢动手，老子今天就算拼了命也要弄死你们！”

    这时，张长贵却冷不丁地哼了一声，骂了泼皮张一句：“瞧你那没出息的样子，一天天就知道裤裆里那点事。”

    泼皮张干笑着没吱声。

    张长贵说：“先坐下。”

    话音刚落，我就看到泼皮张坐下了。

    随后，张长贵也坐下。

    “泼皮张这条狗还真特么的听话！”

    我心里怒骂一句。

    看到泼皮张和张长贵都伸脚进来，但是四方桌下的空间很小，另一边还是墙。

    为我担心被发现，只能紧紧地我那个蒋婶那边贴去。

    尽管如此，但泼皮张好像是想起桌底藏人了，脚一个劲儿地在桌底试探着。

    我只能继续往蒋婶那边贴去，眼看都要挨着她的肚子了。

    但饶是如此，泼皮张还是踢到了我，还好奇地“咦”了一声。

    我身子不禁一抖。

    这时，蒋婶忽然张开腿，将我的脑袋夹在她的腿间。

    下一秒，我闻到一股淡淡的腥气，稍稍一想才会意过来。

    顿时，我只感觉脑子一下子嗡嗡作响。

    我不自觉地变得呼吸急促，呼出的热气喷在蒋婶腿中间。

    这时，我明显感觉到蒋婶的腿夹的更紧了。

    这下，我的脑袋又凑近了些，脸紧紧贴在蒋婶腿中间，我甚至都能感觉到形状，简直爽到爆炸。

    “你的脚别在桌底踢来踢去。”

    蒋婶呵斥一声，泼皮张也没答话，但是他的脚却规矩多了。

    应该是感觉到我的活动，蒋婶的身子都颤抖着，闻着越发浓郁的气味，我的脑子一阵嗡嗡，连张长贵说了什么都没听清。

    不知道过了多久，我下边差点把裤子顶破，这才听到门响，以及泼皮张那郁闷的声音：“支书，那我讨媳妇的事咋办？”

    “放心，跑不了你的。”

    “你快出来，张长贵他们都走了。”

    “小猛，小猛。”

    听到蒋婶叫我，我才反应过来，忙不迭从在桌子底下钻出来。

    想起刚才的情况，我尴尬的要死，急忙跟蒋婶道歉：“婶……蒋婶，我……我……不是……”

    半响，我支支吾吾的也没说出一句完整话来。

    我心里尴尬，急忙低头，视线注意到蒋婶裤子上显现出来的湿痕，我“咕咚”一下，吞了一口口水。

    
第44章

    

    

    该死！我居然对蒋婶起了邪念！

    我心里羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去。

    本以为蒋婶会骂死我，我也期望那样，至少能让我心里能好受点。

    结果，蒋婶对这事只字不提，“你刚才肯定没吃饱，我再给你盛一碗去。”

    我不敢再推辞，生怕又出现刚才的事。

    这时，我好奇地瞄了蒋婶一眼，只见她满脸通红，我不敢再看，急忙低下头去。

    吃着饭，我的心情才平复下来，但是我和蒋婶都不说话，总感觉很尴尬。

    蒋婶吃饭的样子很文静，看的我差点又要心生邪念。

    我不敢再想下去，急忙扯了一个话题：“蒋婶，张长贵那黑心鬼刚才说了啥啊？”

    “张长贵来通知我明天到村委会去领扶贫救济款。”

    蒋婶说话的时候有些不自然，我瞥到她不知怎么的就夹了一下腿。

    但是我心里吃惊不已，张长贵竟会这么好心，肯定在打什么鬼主意，也没细想蒋婶为什么无缘无故地夹腿。

    这扶贫救济款一向是张长贵的小金库，以往能拿到这钱的可都是给了那黑心鬼好处的，他居然会主动拿出来给蒋婶？

    蒋婶家这些年一直过得很苦，可那扶贫救济款一次也没给过她家。

    当然，也没给过我家。

    “蒋婶，我没听错吧？张长贵要你去领扶贫救济款？”

    我根本不信张长贵会突然改变作风为村民谋福利。

    蒋婶点点头说：“你没听错。”

    “不行！”我脱口而出，担忧地说：“蒋婶，张长贵肯定是打的什么鬼主意，不能……”

    我本不想让蒋婶羊入虎口。但是想到蒋婶家平时就靠着她种菜挑到镇上卖点钱。

    而且她是村里的外来户，在村里根本没有土地，那个小菜园还是在屋后开荒出来的，总共也没有几分地，这扶贫救济款对蒋婶家来说绝对是雪中送炭。

    我又怎么能阻止蒋婶别要这钱。

    蒋婶苦涩一笑，“小猛，我知道你的心意。但是现在思思在县城读书开销不小，我又赚不了几个钱，不得不要。”

    听到蒋婶的话，我无奈地长叹一声，感觉很无助。

    张长贵当村支书这些年，他自己是过的有滋有味，其余家家户户日子可是越来越紧巴。

    我心里憋屈的慌，也不知道该说些什么。

    蒋婶也没再出声，我瞄了一眼，只见蒋婶脸色红润地低着头，也不晓得在想些什么。

    想了好一会，我才憋出一句：“蒋婶，明天我跟你一起去。”

    我很担心蒋婶，因为我听人说过，张长贵好几次就用这个扶贫救济款弄村里的小媳妇。

    “你还是别去了。”蒋婶皱着眉头，满脸的担忧。

    我自然知道蒋婶的是在担心我惹了张长贵以后会被报复。

    但是我想到柳春桃说的我手里的选票可是香饽饽，张长贵或许会卖我一个面子。

    我赌气地说：“蒋婶，你要是不让我跟着，我明早就去守在村委会。”

    看着蒋婶轻咬嘴唇的勾人模样，我心里又没忍住荡了一荡。

    我两口扒完饭，放下碗对蒋婶说：“蒋婶，我吃饱了，先走了。”

    蒋婶点点头也没留我，让我好一阵失望。

    离开蒋婶家，见天都快黑了，我直接去了瓜地。

    刚到瓜地，我就看到我妈和嫂子，不仅如此，我妈手中竟然抱着一床被子。

    
第45章

    

    

    “妈，你抱着被子来地里干啥？”

    我快步走过去，好奇地问了一句。

    我话刚说完，就看到嫂子红着脸别过头去，明显很害羞的样子。

    “难道是我妈送我嫂子来瓜棚睡觉？这也太疯狂了吧。”

    我心里又惊又喜，暗自嘀咕。

    还真是不出我的预料，我妈轻飘飘地说了一句：“当然是送你嫂子过来睡。”

    虽然已经猜到，但是我妈亲口说出来，还是让我一阵傻眼，“妈，用不着这样吧。”

    我妈瞪了我一眼，“我知道你这臭小子是咋想的。但是你和你嫂子已经做过一次了，有什么不好意思的。”

    “妈，这毕竟是野外，嫂子会着凉的。”

    我没忍住嘀咕了一句。

    我妈拍了拍手里的被子，“这不是拿了被子过来。”

    见我妈连这点都考虑到了，我还能说啥。

    就算想帮嫂子也只能是心有余而力不足。

    我妈拍了拍我的肩膀，说：“你要是真觉得对不起你哥，就赶紧让你嫂子怀上，这样你哥以后才能抬头做人。”

    我低着头偷瞄了嫂子一眼，见嫂子耳根子都红了，也没表态。

    “好好干。过几天再给你做红烧肉。”

    我妈鼓励地看我一眼后，将被子塞给我就走了。

    看着我妈的背影，我担心嫂子会反感我妈，轻轻叹了口气，“嫂子，对不起，我妈她……”

    嫂子突然嗤笑一声，完全没有我想象中的难为情。

    我嫂子冲我笑了笑，“反正我们也只是演戏，来这里睡觉还没有妈的监督，也能清净一点。”

    嫂子的话让我顿时醒悟过来，可是我心里却莫名有些失落。

    这时，嫂子晃了晃手里的饭盒，“你吃了没？”

    我摇摇头，“我在蒋婶家吃了。”

    嫂子“哦”了一声，突然拉起我的手，“那咱们睡觉吧。”

    我喉咙一阵涌动，感受着嫂子手上的温度，我心里既激动又期待。

    和嫂子躺在一张床上，听着不远处的蛙叫虫鸣，我的心情却久久不能平静。

    和一个女人躺一张床上要是还没点歪心思，那只有一个原因，那活儿怕是不行了。

    我偷瞄了嫂子一眼，看到她闭着眼睛，但我知道她肯定没睡着。

    “嫂子，你以前为啥瞧不起我？”

    现在和嫂子关系还算不错，我也很想知道她之前为什么对我爱答不理。

    嫂子忽然睁眼白了我一眼，轻哼一声，“别以为我不知道你经常盯着我乱看。”

    嫂子的话让我无从反驳。

    的确，嫂子嫁给我哥的第一天起，我就把她当成晚上释放的对象。

    我笑嘻嘻地说：“那是因为嫂子实在太漂亮了，是个男人都会忍不住多看两眼的。”

    说着，我的目光落在嫂子起伏的曲线上，心里有点躁动。

    嫂子娇笑几声，也不再说话。

    看着嫂子那诱人的样子，我心里越发躁动，偷偷地吞着口水。

    嫂子被我看的脸红红的，我心里一阵激动，也不知道怎么想的，就冷不丁地蹦出一句：“嫂子，我想要你。”

    
第46章

    

    

    这话刚说出口，我就恨不得给自己一巴掌，这可是我亲嫂子啊！

    “嫂子，对……”

    我正要说对不起，耳边传来嫂子的含羞带臊的声音：“你如果真想了我可以帮你，但是不能到里面去。”

    听到这话，我愣了愣，随即一阵喜出望外。

    “是了，我哥又不能满足她，嫂子也是一个正常女人，咋会不想呢。”

    想着，我顿感一阵口干舌燥，吞吞吐吐地说：“嫂子，真……真的可以帮我吗？”

    “你要是不想就赶紧睡觉。”

    嫂子嘟囔了一句。

    我急忙说：“想，我当然想。”

    不过，虽然嫂子话里话外的都表示同意了，但是对嫂子我还是不敢先动手。

    这时，嫂子突然一把抓住我的手飞快地按在她的胸口上，埋怨了一句：“像你这么胆小，以后怎么娶媳妇。”

    听了嫂子的话，我不由轻轻捏了捏，手感棒极了。

    我贴到嫂子耳边，吹了口气，笑嘻嘻地说：“嫂子，我娶也要娶你这样漂亮的媳妇。”

    嫂子“嘤咛”一声，闭上了眼睛，脸上却更红了。

    抓了一会，我已经不满足隔着衣服，手直接从领口伸进去，同时也将衣服给脱下来。

    我本以为嫂子多少会责怪一句，却没想到她竟然很配合。

    月光下玉笋发着光，白的像雪一样。

    我知道嫂子心里同样渴望，欣赏了一会，凑了上去。

    耳边传来嫂子舒服的呢喃，我又爽又刺激。

    这时，嫂子忽然紧紧地按着我的脑袋，和那两只玉笋来了一次亲密接触。

    直到我快要喘不过气来时，嫂子才松了手。

    经过这一番刺激，我早已像铁一样，而嫂子的手突然探了上去。

    接着，我就看到嫂子嘴巴微张，睁眼看着我，“可真大啊。”

    我把嫂子的手按着后，手又开始往下进攻。

    我轻轻一勾，拉下嫂子的裤子，正要低头凑上去的时候，嫂子挡住我，“那儿脏。”

    我嘿嘿一笑，“不脏。在我心里，嫂子哪里都是干净的。”

    说这话，我掰开嫂子的手，脑袋扑下去。

    嫂子轻呼一声，浑身都打着颤，随后，发出像哭一样的声音。

    我更加卖力，心想，一定要让嫂子好好舒服一次。

    不知过了多久，嫂子来了。

    她双腿紧紧地夹着我的头，像是要夹爆一样。

    过了好一会，嫂子才缓缓松开。

    终于轮到我了。

    我窃笑一声，正瞄准位置，突然听到好像有人在叫我。

    仔细一看，居然是柳春桃打着手电筒过来了。

    我“靠”了一声，嫂子也慌了。

    眼看着柳春桃已经过来了，我急忙将被子一拉，同时将嫂子塞下去。

    “小猛，你咋地一脸的汗？”

    柳春桃走到近前，一眼看出我满头大汗。

    “热的。”

    “热你还盖着被子？”

    我下边难受的厉害，就想尽快将柳春桃送走赶紧让嫂子帮我消消火。

    我抹了把汗，看着柳春桃，连忙问：“春桃嫂子，你这么晚来有啥事啊？”

    
第47章

    

    

    “跟嫂子装糊涂是不！”

    柳春桃痴痴笑了起来，“白天你都答应我了，可不能说话不算说。”

    说话时，柳春桃的手已经在我脸上摩挲起来，眼中满是渴望。

    我没想到柳春桃这么饥渴，竟然都送到瓜地让我弄她。

    要换做平时，我肯定狠狠教训一下这个骚.货。

    但现在嫂子可是在被子里，如果被柳春桃发现，嫂子以后还怎么见人。

    “春桃嫂子，你赶紧回去吧，让人看到了不好。”

    柳春桃嘿嘿一笑，“这大晚上的，又是荒郊野岭，白天咱们都没怕，这会儿怕啥！”

    被子里嫂子似乎有些吃味，轻轻在我那儿拍了一下，我忍不住轻呼一声。

    “我就知道你个小色狼是在假装正经。”

    听到柳春桃的浪笑声，我定睛一看，却见她竟然已经脱了上身衣服。

    很快，柳春桃就全身光溜地站在我面前，月光打在她身上，升起一层薄雾，看得我心中火气更旺。

    “别瞎耽搁时间了，快让嫂子舒服舒服。”

    说着，柳春桃就迫不及待地往被子里钻。

    “等会！”我连忙按住柳春桃，想起王金龙应付李秀兰的话，急忙说：“那个……我今天很累，没有兴趣。”

    柳春桃停下，忽然冲我眨眨眼，拖着一对凶器对我送过来，“累了没事，吃点乃就有力气了。”

    看着柳春桃这准备死缠烂打到底的样子，我心里为难的不行。

    同时，我也算是看出来了，今晚要是不满足柳春桃，她是不会走的。

    如果被柳春桃发现我跟嫂子睡在一起，别说我哥丢人，我们全家都丢人。

    这么一想，我没好气地在柳春桃的胸口扇了一下，“今晚我真没啥那方面的想法，不过可以帮你弄一下。”

    柳春桃明显不甘心，我急忙催促：“你要是信我，保证让你欲仙欲死。”

    说话时，我展示了一下舌头的灵活度。

    柳春桃面露喜色，急忙行动。

    只是等柳春桃坐上来时候，我不禁“嘶”的倒吸一口凉气。

    我的天呐，竟然是嫂子在被子里吃进去了。

    我舒服的时候，脑袋不禁往上一抬，舌头往前一顶，顿时耳边就传来柳春桃的惊呼声：“对，就是这样，快给嫂子。”

    接下来，柳春桃开始大呼小叫，只是她每叫一下，嫂子也用力一下，我也会忍不住舌头往前顶一下，就这么一直持续不断。

    渐渐的，我脸上的水越来越多，被子里也越来越涨。

    这时，柳春桃身子直颤，声音急促地说：“我……我就要来了。”

    我喘着粗气喊了一声：“加把劲，我也要来了。”

    不一会，在柳春桃的哭喊声中，我突突突的吐出了子弟兵。

    
第48章

    

    

    柳春桃瘫坐在脸上，我也大口的喘气。

    休息了一会儿，柳春桃才心满意足的说：“你还真是没骗嫂子。”

    说一完话，柳春桃才穿好衣服意犹未尽的走了，临走时告诉我，等我身体好了再来找我。

    “总算走了！”

    我长吁了一口气。

    突然，嫂子从被窝里钻出来，我还没来得及反应就感觉耳朵一疼。

    “小猛，你和春桃嫂是怎么回事？”

    听出嫂子声音里的幽怨，我赶紧解释：“她……她那天无意间摸到我那里，就开始缠着我了。”

    嫂子所有所思地想着什么，一脸的担忧模样。

    知道嫂子是在担心我，我心中一阵感动，急忙拍着胸口说：“嫂子，你放心，我一定不会有事的。”

    我一把抱住嫂子软乎乎的身子，嫂子也没多说什么，只是安静地躺在我怀里。

    没一会，我心里就慢慢燥热起来，又忍不住抬起头。

    嫂子一脸吃惊地盯着我，我吞吞口水：“嫂子，要不你再帮我来一次？”

    “不行。嫂子是过来人，你这一次的时间肯定不会那么快。”

    嫂子目光痴迷的盯着我那里，语气并不是那么坚决。

    我将头埋到嫂子怀里用力的拱了起来，死皮赖脸地哀求：“嫂子，你就帮帮我吧，我真的好难受。”

    嫂子沉吟一下，忽然开口：“我帮你也行，但是以后不能再去找刚才那个女人。”

    听到这话，我心里不禁一乐。

    其实，刚才我早就知道嫂子吃柳春桃的醋，要不然刚才也不会在被子里咬我。

    但是亲耳听到嫂子的醋意这么明显，我还是很吃惊。

    不过，我也顾不得多想，急忙点头同意，随即，一把推到嫂子，抱着嫂子开始摇晃起来。

    刚开始，我只是在嫂子的身上顶着蹭，虽然没有在被子里那么舒服，但也别有一番美妙滋味。

    嫂子紧紧地勾着我的脖子，满脸羞红，看得我心痒难耐。

    受了这么多次诱惑训练，我再也不是当初那个懵懂无知的小子，也开始探寻嫂子身上敏感的地方。

    不一会，嫂子忍不住开始把我的手往下拉。

    在搓动一阵后，嫂子放开我的手，声音急促地说：“快……快放进去。”

    我心里激动，故意装傻，“啥放进去？”

    嫂子突然睁眼白了我一眼，伸手就抓着我放到她腿间继续搓动。

    我顿感舒爽无比，好几次都想要冲进去，但想到嫂子的话，一旦惹的她生气，以后怕是连这种机会都没了。

    想想，我还是忍了。

    也好在我在刚才释放过一次，要不然肯定把持不住。

    当然，如果是嫂子要求的话，我自然会满足。

    不过，结果让我很失望。

    嫂子一开始压抑着声音，后来使劲叫唤，但是却始终没有明示我进去。

    我甩甩头，也不去想那么多，安心享受。

    早上醒来的时候嫂子已经走了，我知道她是怕被人看见。

    回家吃了饭，我找到蒋婶一起去了村委会。

    
第49章

    

    

    一路上，蒋婶一句话也没说，我知道她是因为之前的事心里尴尬，也就识趣的没吱声。

    村委会在村头，虽说不是王金龙家那种楼房，但也是村里为数不多的气派砖房。

    名义上是叫村委会没错，但是村里人人都知道，这里只不过是张长贵的另一个家罢了。

    “小猛，待会无论发生啥事你都不要冲动。”

    蒋婶冷不丁说了一句。

    我冲蒋婶笑了笑，“蒋婶，你就放心吧，张长贵好歹也算是村里有头有脸的人，有我在，他应该不会乱来的。”

    蒋婶没再出声，我们就进了村委会，很快就找到了支书办公室。

    “来了，找个地方坐吧。”

    张长贵看了蒋婶一眼，声音平淡地说着。

    很快，张长贵看到我，轻轻地点头，“小猛也来了啊。”

    见张长贵对我的陪同一点也不感到意外，倒是让我觉着有些奇怪，不知道他又打啥鬼主意。

    我虽然暗自腹诽，却还是笑着叫了声“长贵叔”。

    张长贵笑了笑，抛给我一根烟，我不抽烟没火，只好有些别扭地拿在手里。

    随后，他取出一张表格递给蒋婶，“蒋婶，你把这个填了。”

    不一会，张长贵就干净利落的给蒋婶办好了扶贫救济款的手续。

    看着张长贵递给蒋婶一个明显装着钱的袋子，我简直不敢相信自己的眼睛。

    这老小子今天太爽快了。

    我本想着张长贵怎么着也得明里暗里要点好处费，还真没想到他会轻易地把钱给蒋婶。

    这时，蒋婶疑惑地看了我一眼，接过钱袋对张长贵道了谢。

    村支书皮笑肉不笑地点点头，也没吱声。

    不过，就在和和蒋婶准备走的时候，张长贵却叫住了我：“小猛，你等会，叔有点事跟你说。”

    看到蒋婶向我投来担忧的目光，我笑了笑说：“蒋婶，那你先回去，我陪长贵叔唠唠。”

    这会，从张长贵又是发烟又是麻利办事的态度上来看，他肯定是另有目的，而我能想到的只有手中那张新民选票。

    想到这，我心里也就有了底气。

    见蒋婶还是面露担心，我急忙给她使眼色，蒋婶这才离开。

    我回头后，只见张长贵脸上挂着淡淡的笑意，点了一根烟享受地吸了一口，然后把火机丢给我。

    我不会抽烟，但也不能不给人面子，只能无奈地点上。

    第一次抽，我一下子被呛到。

    张长贵乐的哈哈大笑，“男人不会抽烟可不行。”

    看着他眼中流露出来的轻蔑，我心中一阵不爽，直接问：“长贵叔，你找我啥事？”

    张长贵弹了弹烟灰，手指轻轻敲着桌面，“我也不跟你兜圈子了，马上村里要换届，你到时候把票投给我。”

    在知道王金龙的算计之后，我很清楚，张长贵迟早要打我手上选票的主意，可是他这么明显的挑明，还是让我很吃惊。

    而且从张长贵的态度来看，显然不是和我商量，更像是在下命令，可完全没给我拒绝的机会。

    
第50章

    

    

    尽管我心里很是恼火，却没有表露出来，笑着说：“长贵叔，你可是当了十年的村支书，哪怕是换届，下任支书还不是得由你来当。”

    我这一记吹捧，明显让张长贵很是受用，他毫不掩饰地笑着。

    不过，张长贵没笑一会，忽然脸色一变，深沉地说：“人无远虑必有近忧，有些人就觉得我在这个村支书的位子上坐的太久了，想让我挪地方。”

    说到最后时，张长贵已然眯起眼睛，眼中闪过一丝凶狠。

    “你乃乃个腿，还真把村支书当成皇位了！”

    我心里冷笑不已，不过这黑心鬼这些年的所作所为还真是村里的土皇帝。

    我自然知道那人是谁，假装急了，急忙吹捧：“谁那么大的胆子敢让长贵叔挪地方啊！你当了十年的村支书，换了别人他能做得来吗。”

    张长贵呵呵一笑，“咱们村现在可是能人多啊，一袋米一桶油就不知道自己姓啥叫啥了。”

    我听出张长贵的话里分明是另有所指。

    不过，我也发现最近王金龙在村里的走动好像多了。

    这时，张长贵似笑非笑地看着我，“你考虑的咋样了？”

    我挠挠头，讪讪地笑着说：“长贵叔，村里那么多人，我那一票作用也不大，但……”

    我本想婉转一下让张长贵放心的，谁知他好像是误会了我的意思，丢给我一个纸袋。

    “叔不白要你的选票，我早就给你准备好了。”

    看着手边的纸袋和蒋婶刚才的袋子一样，我便知道那袋子分明装的是钱，而且看那厚度应该还不少。

    我吞了吞口水，真是有些意动。

    这时，张长贵的声音继续传来：“今年村里困难户的名额还有两个，只要你给我投票，这扶贫款的钱就全是你的。”

    真金白银白摆在我面前，我哪里拒绝得了。

    况且，我很清楚拒绝张长贵的下场，别看他现在笑嘻嘻的，只要我不答应，待会泼皮张就会到我家里闹事。

    “叔，你放心，我知道该咋做了。”

    我将那钱袋捡起来，瞥了一眼，顿时忍不住一阵激动。

    说实话，我长这么大还没一下子拿过这么多的钱。

    张长贵满意地点点头，脸上流露出一抹赞赏来，“好小伙，真的长大了。”

    这话听的我有些摸不着头脑，记得刚来没多久张长贵就说过。

    不过转念一想，我便明白张长贵话里的意思，之前怕是在说我现在长大了有了选票，后来这句则是夸我识时务。

    的确，比起王金龙三番两次的算计，还是张长贵实打实的好处更让我动心。

    张长贵轻轻地扬扬手，“好了，拿回家去数吧，我待会还有事要忙。”

    我急忙点头，“叔，那你先忙。”

    我也不想跟这黑心鬼待一起，就抱着钱出了门。

    不得不说，这钱对我来说可是一笔巨款，我真恨不得立马冲回家好好数一数。

    但是，刚出门，我眼角却瞥到一个美丽的身影向这里走来。

    我心里一动，躲到大门后。

    
第51章

    

    

    来村委会的女人叫陆倩，是前年张长贵的傻儿子张大柱新娶的媳妇。

    在没嫁给张大柱之前，陆倩是来村小学支教的女大学生。

    陆倩模样长的那叫一个漂亮，面容清秀，身上该大的地方大该小的地方小，那水蛇一样的细腰，只要是个男人就会忍不住多看两眼。

    最惹火的还是陆倩纤细笔挺的美腿，绝对是村里最细的腿，也是最好看的腿。

    她刚来村里那会穿着高跟鞋，简直迷死个人，之后就成了我晚上释放的对象，直到我哥结婚。

    我躲在大门后，看着陆倩那摇曳生姿的身姿，心里郁闷地感叹：“可惜了！这么漂亮却嫁给张大柱那傻子！”

    陆倩进了屋，尽管隔着门，但我还是闻到一股清香。

    我一边陶醉在香味中，一边忍不住心里感叹：“一朵鲜花擦在牛粪上啊！”

    陆倩上身是一件白的像雪的衬衣，下身是紧身的黑色裤子，可惜的是没穿高跟鞋，不然加上这身穿衣打扮肯定迷人。

    “爹，爹。”

    陆倩喊了两声，张长贵的声音才响起：“是小倩来了啊，先坐下喝口水吧。”

    “我刚在家里喝过了。爹，您叫我过来做什么？”

    陆倩的声音很平淡。

    张长贵轻咳一声，语气止不住的有些兴奋：“马上要换届，村里的财务支出都要统计好，叫你过来帮我做账。”

    这时，我听到一阵脚步声逼近，急忙缩了缩身子。

    “今天的风有点大哈。”

    张长贵自说自话一句，掩上了门。

    听着张长贵那假惺惺的话，我心里冷笑连连：“这老色鬼明着是让陆倩来做账，怕是打算乘机占儿媳便宜的。”

    虽说陆倩是张长贵的儿媳，但村里都知道是张长贵那老色鬼喜欢陆倩不好明说，所以才让傻儿子娶了陆倩。

    村里哪个不知道张长贵那傻儿子智商低，哪会知道什么是女人。

    我一直想不明白，陆倩那么漂亮，怎么会心甘情愿嫁给张大柱那种傻子？

    正想着呢，屋里突然传来张长贵的声音：“小倩，这天热不喝水咋行，我给你倒一杯。哎呀……”

    紧接着，里边传出陆倩的惊呼声。

    “小倩啊，爹昨晚没睡好，今天有点眼花。你别动，我来给你擦擦。”

    听着张长贵听似自责实际兴奋的声音，我忍不住腹诽一句：“果然是个老色鬼！”

    “爹，我自己来。”

    听到陆倩拒绝，我心里没来由一喜。

    之前听村里不少人说，陆倩是为了当上正式老师故意勾引村支书的，我当时就不信，现在看这情况，陆倩也不是像是那种依靠身体上位的女人。

    “爹，你干什么？”

    听陆倩的声音怒不可遏，我就知道张长贵那老色鬼按奈不住动手脚了。

    马上，我就听到里头传来陆倩的惊呼声，接着就是响亮的巴掌声。

    “打得好！”

    我心里欢欣鼓舞，真是恨不得鼓掌叫好。

    “嘭”的拍桌声响起，我猜想张长贵应该是恼了。

    在村里，从来只有他打别人的份，谁敢动他一根手指，那肯定要遭殃，这会被扇耳光不生气才怪。

    “小倩，大柱根本不知道什么是女人，你与其守活寡，还不如跟我，反正我们也是一家人，肥水不流外人田嘛。”

    张长贵竟不要脸地挑明了自己的想法。

    不得不说，张长贵的无耻简直超乎我的想象。

    听房间里张长贵似乎已经要霸王硬上弓了，我终于按捺不住心中的愤怒，悄悄来到房门口。

    
第52章

    

    

    透过虚掩的门，只见陆倩缩在椅子上，衣服凌乱，春.光乍泄，看的我口干舌燥。

    而背对着我的老色鬼张长贵正在脱衣服，“小倩啊，爹明白守活寡的滋味不好受，跟了爹以后绝对让你吃香的喝辣的，过两年我再把学校翻新一下，让你当校长。”

    话一说完，那老色鬼就邪笑着向陆倩扑过去。

    眼看着一幕强来儿媳妇的戏码就要上演，我心里虽然愤愤，却不敢冲出去。

    说白了，我可惹不起张长贵，万一那老色鬼再倒打一耙，有我的罪受。

    不知道为什么，我总感觉陆倩嫁给张长贵的傻儿子是有苦衷的，想帮帮她。

    想了一下，我顺手捡了一块石子扔到门口，本想弄出点动静，但是石子落地却才发现因为太小，压根没有引起里头的注意。

    就在这时，陆倩忽然笑了起来，“爹，你着什么急，我答应跟你就是了，不过在这里被别人看到影响多不好。”

    我没想到陆倩居然答应了，心里不免一阵失望。

    张长贵嘿嘿笑着，“怕啥？这村委会就是咱们家，我没叫来谁敢来！”

    “那……那你待会轻点。”

    听到陆倩那清脆却又害羞的声音，我心里像是猫抓似的难受。

    张长贵邪笑着扒下裤子，得意地说：“爹的本钱不小吧？我估计你肯定想疯了，快来摸摸。”

    张长贵的话飘在耳边，我感觉就好像是看地里的西瓜被野猪祸祸了一样难受，真没想到陆倩居然……哎！

    我轻叹一声，也不知道该怎么办了，走吧，好像有点不甘心，不走吧，待会这心里难受。

    正当我纠结的时候，耳边突然传来张长贵“哦哦”的惨叫，我定睛一看，竟是陆倩在老色鬼身上抓了一把。

    我这才明白原来陆倩刚才是假装同意，实则找机会想逃脱。

    我心里的正义感一下子就冒了出来，但这时陆倩可糟了，反应过来的张长贵狠狠地冲她扑了过去。

    看着张长贵对陆倩上下齐手，根本无力反抗的陆倩眼泪花花的样子，我心里很不忍，也气不过。

    “凭啥好白菜都被这老色鬼给拱了！”

    我心里骂了一句，三两步跑到大门口，扯着嗓子大喊了一声：“长贵叔，我刚才把锄头落这儿了。”

    见屋里张长贵没有吱声，只是隐约能听到陆倩“呜呜”的叫声，应该是被那老色鬼捂住了嘴。

    “长贵叔？”

    我又喊了一嗓子，还是没人答话，我假装惊奇地说：“听人说隔壁村最近遭贼了，长贵叔不在，该不会是贼溜进去了吧？这贼也忒大胆了，大白天的居然敢来我们村委会偷东西，看老子一锄头拍死那混蛋！”

    我一边自说自话，一边朝着虚掩的办公室门靠近。

    这时，屋里头忽然传出“嘶”的一声，听那声音好像很疼的样子，只是强忍住了。

    “不好。我一个人打不过贼咋办，还是去多叫几个人来保险些。”

    说这话，我就快步走向大门口，而这时办公室的门突然打开，陆倩衣衫不整地跑了出来。

    
第53章

    

    

    好大，好白！

    看见陆倩领口下乍泄的美丽风光，我没来由狠狠的着口水，眼睛都直了。

    尤其是她那像浪花一样摆动着的地方，看的我心里一阵燥热，真恨不得立马冲上去安抚一下。

    很快，陆倩的身影越来越近，我也看得越发过瘾。

    这时，陆倩忽然一边跑一边向我看来。

    瞧见陆倩那一脸受气小媳妇有苦说不出的委屈样儿，我心疼的不行，但是目光却始终停留在她那乍泄的美丽风光处。

    冷不丁的，我心里一阵突突，心想，陆倩是张长贵的儿媳，人又是村支书，就算有人看到，谁敢瞎嚼舌根，但换成是我，张长贵那老色鬼不搞死我才怪。

    醒悟过来，我就想着道歉，可陆倩没有停留一溜烟地跑了。

    “我能帮得了你这次，下次谁又来帮你。”

    我感觉心里有点难受。

    见识过张长贵低劣的人品，我知道他肯定不会就此住手，而陆倩的男人又是个大傻子，迟早要被这老色鬼给糟蹋了。

    不过，我可惹不起张长贵，只能在心里狠狠咒骂这老色鬼早点死，别再祸害人。

    我心里正骂着呢，突然耳边传来“吱”的开门声。

    我抬眼一看，只见张长贵满脸肉疼地靠在门框上，他的手臂上还青了一块，不用想都知道是陆倩弄的。

    我心里一阵暗爽。

    但是迎着张长贵那被坏了好事后要吃人眼神，我忍不住担心这老色鬼会不会把气全撒我身上？

    我急忙说：“长贵叔，我刚才锄头忘拿了，回来取。”

    说实话，帮了陆倩一把的确让我很高兴，但是如果这老色鬼愣要找我麻烦，我可一点办法都没有。

    看着张长贵那搐动的面庞和眼中冒出的浓浓不满，我心里怕的不行。

    不过，在我瞥到怀里的钱袋后，立马就没那么怕了。

    村里人谁都知道张长贵有多精明，我想，他要让我投选票给他，应该不会意气用事的。

    这时，张长贵的脸色忽然缓和下来，也没说话，转身进屋，只是“哐”的一一声关门声表露出他心里的愤怒和不满。

    看着张长贵那有火发不出的样子，我心里别提有多爽了，乐滋滋的回了家。

    一进屋，我就跳到床上掏出钱来美美地数了起来，感觉像是捡到一笔钱一样。

    “呸，一百，两百……”

    我既激动又兴奋地数了两遍，真是不敢相信竟整整有两千块。

    “玛德，我一年到头累死累活才赚那么点，这老色鬼随随便便就能甩出两千，也不知道这王八蛋这些年捞了多少黑心钱。”

    我恨恨地骂着，忽然耳中传来“咯吱”的一声，我心里一惊急忙拉了被子把钱盖住。

    当看清楚来人是嫂子后，我才长吁了口气，“嫂子，你可吓死我了。”

    嫂子有些埋怨地看着我，说：“刚才叫你好几声你都没应，我还以为你出事了呢。这大白天的你盖着被子干什么？”

    我嘿嘿笑了声，拉开被子，嫂子脸上立马流露出疑惑，问我：“你哪来的钱？”

    我也没打算瞒嫂子，笑嘻嘻地说：“是村支书给发的扶贫救济款。”

    听了我的话，嫂子长舒一口气，轻轻地拍着高耸的匈脯，“刚才看你鬼鬼祟祟的，我还以为你干了坏事呢。”

    我嘿嘿一笑，说：“嫂子，我能干啥坏事，你知道我一向很乖的。”

    见嫂子好像把事情想的简单，我也没挑明，把钱装好跳下床递给嫂子，“嫂子，这钱你来帮我收着。”

    嫂子摇头说：“这钱你留着，将来娶媳妇用。”

    推辞的时候，我摸到嫂子的手，就大着胆子摸了起来，嫂子嗔怪地看我一眼也没拒绝。

    正当我摸的起劲的时候，屋外传来我妈哼曲的声音，嫂子脸色一红抽开手。

    让我没想到的是，我妈直接奔着我的屋子来了。

    不过，当她看到我和嫂子都在的时候，脸上的笑意更加灿烂。

    为了不让嫂子尴尬，我急忙问：“妈，啥事儿让你这么高兴啊？”

    我妈喜滋滋地笑着说：“我刚才接了一个大活，过几天泼皮张要结婚，宴席到时候让我来做。又能给你个臭小子攒点媳妇钱了。”

    
第54章

    

    

    “泼皮张要结婚？是哪家的闺女？”

    我心里一阵惊奇，想起这无赖昨天还在打思思的主意，怎么会这么快就要结婚了？

    说实话，我真是很怕这无赖逼着思思嫁给他。

    我妈说：“听说是镇上的，原本还在县城读书，不过泼皮张给了五千块的彩礼钱那家就同意了。”

    在县城读书！

    我心里一阵突突，思思不就在县城读书吗，该不会真是泼皮张该混蛋用强逼着思思嫁给他？

    但想了一下，我又觉得有点对不上，如果泼皮张要娶的是思思，蒋婶打死都不会同意的。

    还有，张长贵知道我和蒋婶家走的比较近，应该不会在村里换届的时候做出这么不明智的事情。

    不过，我还是担心地问了一句：“妈，泼皮张要娶的不是咱们村的吧？”

    我妈瞪我一眼，没好气地说：“咱们村里谁不知道泼皮张是啥人，哪个敢把闺女嫁给他。”

    听了我妈这话，我长舒一口气，顿时放心了。

    只要泼皮张娶的女人不是思思，也就和我没关系了。

    我隐隐约约想起昨天在蒋婶家听到的话，真没想到张长贵这么快就帮泼皮张解决了，心里没来由有些嫉妒。

    泼皮张虽然是张长贵的狗腿，但这些年好处肯定也没少拿。

    我叹了一口气，“也不知道是哪家的闺女那么倒霉。那家人也真是的，为了五千块钱就把闺女往火坑里推。”

    “你管人那闲事干啥，要是人泼皮张不娶媳妇，你妈我还没钱赚呢。”

    听了我妈的话，我哭笑不得，这逻辑也是没谁了。

    “这两天我比较忙，你抓紧时间让你嫂子怀上。”

    我妈眉飞色舞地叮嘱了我一声，又喜滋滋的出去了。

    我妈走后，我和嫂子心照不宣地笑了起来。

    嫂子笑着说：“傻笑个什么劲，你也抓点紧娶个媳妇回来。”

    我嘿嘿一笑，“现在我可不想娶媳妇。”

    看着嫂子好像很开心地走了，我心里越发期待了。

    闲着也没事，我打算去瓜地里转转，每年到这个时候，可是有不少偷瓜贼呢。

    去瓜地的路上，想到泼皮张这无赖都娶上媳妇了，我又郁闷了起来。

    我正低头走着，忽然撞到一个温软的身子，紧接着一股清香扑鼻而来。

    我抬头一看竟然是陆倩。

    我正想道歉，陆倩却满脸感激地看着我，“谢谢你帮了我。”

    她是怎么知道的！？

    我困惑地挠挠头，装傻说：“我啥时候帮你了？”

    “我敢肯定就是你帮了我！”陆倩苦笑着说：“先前有人扔了一块小石子闹出点动静，之后你又及时出现，除了你还能是谁。”

    好吧，人家话都说这个份上了，我也只能承认：“我就是有点看不过去。”

    我还是第一次和陆倩这么近距离地说话，闻着她身上传来的香气，瞄着她那性感撩人的身段，我又紧张又激动，急忙扯开话题：“你是故意在这等我的？”

    陆倩点点头，“我原本打算去你家感谢你的，后来又觉得有点不合适，就来这里等着了。”

    我心里一乐，立马又祈祷着张长贵可别像陆倩这么聪明，要不然以后有我的罪受。

    这时，陆倩忽然低下头，满脸的难为情，“你能不能帮我保密，别把这事说出去？”

    我急忙答应。

    开玩笑，把这事捅出来，张长贵岂不是要搞死我。

    陆倩冲我感激地笑了笑，轻叹了口气，便离开了。

    “身材这么好，张长贵那老色鬼是不可能放弃的。”

    目送陆倩离去的背影，我止不住叹了一口气，摇摇头正打算走，突然听到身后一声咳嗽响起。

    
第55章

    

    

    这下坏了！

    我心里一阵紧张，刚才的话要是传到张长贵耳朵里，以后我在村里的日子肯定不好过。

    我怯生生地回头看去，来的居然是王金龙。

    但愿他没听到吧！

    虽然明知王金龙在算计我，但挑明的话对我一点好处也没有，我只能笑脸相迎，“是金龙哥啊，你是来找我的吗？”

    王金龙没有直接回答我的话，只是神秘地笑了起来，沉吟一下后，他脸色微微一变，“你想不想弄陆倩？”

    听到这话，我很是吃惊，心想他肯定又在耍什么手段。

    说我对陆倩没想法，那完全是扯淡，想起她那倍儿棒的身材，我都心里痒痒。

    不过，就凭她是村支书的儿媳妇，我要是弄了她，以后只能成为王金龙手下一条听话的狗。

    一旦王金龙过河拆桥，我家以后的日子怕是都没法过了。

    想着，我只感觉后背一阵发冷，王金龙的每一次算计都让我有种深陷泥潭无法抽身的郁闷。

    “金龙哥，你说这话是啥意思？”

    王金龙呵呵笑着，满脸的自信从容，“你把选票投给我，只要我当上村支书，保管让陆倩成你的媳妇。”

    “我去，咋地一个个都盯上我手里的选票，难不成我的一张选票真能确定下届村支书是谁啊。”

    我心里呵呵冷笑。

    现在又来给我空头支票，真尼玛当我傻啊！

    先不说王金龙之前算计我的事，真把选票投给他，张长贵哪能饶得了我，没牙的老虎那也是老虎，不是我能惹得起的。

    “金龙哥，我还没到年龄呢，如果真的有选票，到时候你也用得上，我会投给你的。”

    我不蠢，但是也不能明着拒绝王金龙，只能推脱一下，到换届的时候再决定。

    说实话，我对张长贵和王金龙他们可是一点好点都没有，如果我的选票真能决定谁当村支书，绝对不会投给他们。

    不过，我也清楚这个想法有多么可笑，放眼整个村子，也只有王金龙和张长贵最有资格竞选村支书，别人怕是没这本事。

    王金龙乐呵呵的笑着拍了下我的肩膀，“小猛，你放心，只要我当上村支书，肯定少不了你的好处。那时候村里一旦有啥款项，我第一个给你们家。”

    王金龙竟然没听出我话里推脱的意思！

    我很纳闷，不过这样也好，他也不会再给我下套了。

    被王金龙记恨上，那就像被毒蛇盯着一样，根本不知道什么时候他会狠狠的咬上来。

    如果真从利益上来说，还是张长贵实在，直接甩我两千块，比王金龙一个劲地算计强多了。

    “金龙哥，那我先去地里了。”

    我招呼了一声，正准备走，却王金龙被拽住。

    “小猛，你晚饭肯定没吃吧，走，上我家去，上次那好酒还有。”

    王金龙热情地笑着，别提有多开心了。

    想到上次王金龙给我下套的事，我忍不住一阵胆寒。

    我本来不想答应的，不过想到李秀兰，我竟鬼使神差的点了头。

    
第56章


第57章

    

    

    “噗……”

    我刚喝的一口汤还没来得及咽下去，全部喷了出来，好在对面没人。

    尼玛，又给老子开空头支票！

    我心里火大地骂着，但是看到王金龙那满脸自信的样子，我不由得有点信了。

    我去，这家伙该不会玩真的吧？

    我正疑惑呢，王金龙笑哈哈地说：“你不用担心，我有办法让你在泼皮张新婚当晚弄了他的新媳妇，那瘪三还蒙在鼓里。”

    听了这话，我止不住倒吸一口凉气，背后冷汗直冒。

    泼皮张虽然是张长贵的一条狗，但是如果他新媳妇在新婚当晚就算被张长贵拔了头筹也会咬人，更何况是我。

    这事太冒险了！

    “金龙哥，这……”

    我都能感觉到自己的声音都在颤抖，像是与虎谋皮，心惊的厉害。

    王金龙阴阴地笑着，“小猛啊，有啥好担心的。到时候，我会做点手脚让你先弄，张长贵本来就是一个老色鬼，你说如果他和泼皮张新媳妇在一间屋子里会咋样？”

    真损！

    我真是不敢相信王金龙竟然在这么短的时间里就想好了一切。

    的确，如果泼皮张和张长贵同时喝醉，我弄了泼皮张的新媳妇，到时候张长贵又恰好在，绝对是黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎。

    想到这些，我忍不住一阵胆寒，王金龙的阴诡的声音再次传来：“而且你事先进屋，说出去别人也不会怀疑。”

    本来我还对李秀兰有点想法，但是在听了王金龙阴损的毒计，我才明白要是真给他戴了帽子，肯定有千百万条毒计会等着我。

    “金龙哥，时候不早了，我还得守瓜地就先回去了。”

    不等王金龙说话，我急忙起身就要走。

    王金龙竟然也没拦我，只是笑呵呵地说：“小猛，你就等着弄泼皮张的新媳妇吧。”

    听到这话，我脚下一个踉跄，差点没摔了。

    顾不上李秀兰那幽怨的目光，我急匆匆地离开了王金龙家。

    一路上，我止不住的浑身发抖，以前我以为王金龙也就那样，但现在才知道他绝对比毒蛇更毒。

    赶到瓜田，我吼了几嗓子，心里才舒服了。

    “小猛，你怎么现在才来？”

    是嫂子的声音！

    我急忙跑去瓜棚，一看果然是嫂子。

    我本以为没有我妈的督促，嫂子也不会来了，没想到她竟然比我还准时。

    我喜出望外地笑了笑，“嫂子，我妈又不在家，你干啥还要来瓜棚睡？”

    嫂子瞪我一眼，没好气的说：“要是被妈发现我没来瓜棚睡，我们之前就白演了。”

    虽然嫂子没明说，但我也知道了嫂子的心意，飞快地扒了衣服，钻进了被窝。

    嫂子在我身上嗅了几下，突然在我额头上轻轻地打了下，“以后少喝点酒，很容易出事的。”

    我点点头，想到王金龙的毒计，将脑袋塞到嫂子怀里。

    隔得近了，我一阵惊喜，嫂子居然没穿睡衣。

    “嫂子，你是喜欢果睡吗？”

    听嫂子轻轻地“嗯”了一声，我心中大喜，急忙脱掉裤子，笑嘻嘻地说：“从今天起我也要学嫂子，果睡。”

    
第58章

    

    

    第二天一早，我起来的时候，嫂子不见了，我嘿嘿笑了两声起身回家去。

    回到家也没见我妈的影子，我正想去厨房厨房找点吃的，却看到嫂子在厨房忙活。

    看到嫂子美丽的身影，我心想，如果我能有这么一个漂亮贤惠的老婆该多好。

    想着，我没忍住从背后抱住嫂子。

    嫂子身子微微一颤，嗔怪地说：“昨晚还没抱够吗？”

    我努力地在嫂子身上嗅了嗅，回答：“不够，咋地也抱不够。”

    嫂子没再出声，继续忙活着。

    忽然，我闻到一股奇怪的味道，顺势看去却见嫂子正在熬汤，汤里还放着枸杞。

    “嫂子，你这熬的啥啊？”

    我忍不住问。

    嫂子笑着说：“待会喝了你就知道了。”

    听嫂子温柔的语气，我心里有种说不出的温馨，感觉嫂子就好像是我媳妇一样，但忽然想起我哥，我立马放开嫂子。

    接着，在嫂子的督促下，一锅汤都被我给喝了，差点没喝吐。

    这时，嫂子轻轻地咬着嘴唇，看的我都呆了。

    “你以后那方面得节制着点，你还小，要是一个劲的放纵，不到三十岁你就得和你哥一样了。”

    我想反驳，但看到嫂子那关切的样子，我还是把话吞了回去。

    我妈不在家，瓜地里白天也不用去，我也不知道要干些什么。

    这时，嫂子从屋里出来，冲我招招手，“小猛，来陪我一起看电影。”

    电影？不会是毛片吧？

    我一阵激动，立马点头。

    早上喝了嫂子熬的糖，我心里就有点燥的慌，面对嫂子的邀请，我可没法拒绝。

    进屋后，我和嫂子坐在一边看嫂子手机里下的电影，不过我影片并不是我想象中的毛片，而是爱情片，少了动作。

    嫂子看的眼泪稀里哗啦的，我却觉得有点没意思，不过偶尔看到男女主角亲吻的时候，我偷偷地亲一下嫂子，嫂子也不怪我，让我心里暗爽不已。

    最后，我干脆直接搂着嫂子。

    时间过得很快，到中午饭店的时候，我妈还是没回来，嫂子再次下厨煮了两包泡面，吃的我大呼过瘾。

    下午，我主动提议：“嫂子，早上看电影坐的屁.股疼，我们下午躺床上看行不？”

    嫂子脸上一红，轻轻点头。

    中途，我去上厕所的时候，碰见小桃，她一把拉我钻进厕所，如狼似虎地扒了我的裤子，扶起我那就开始吃了起来。

    我有点慌，真没想到小桃在体验过后会这么饥渴。

    但是，我也没拒绝，享受了起来。

    不过，我很担心这么明目张胆的会被大建发现，但小桃的一句话就让我彻底放心了。

    “大……大建早睡的和死猪一样，我刚才逼着他交了两次公粮。”

    没了顾忌，我和小桃就在厕所狠狠地爽了一把。

    之后，看电影的时候，嫂子说有点想吃雪糕，我急忙跳下床跑去小卖铺。

    柳春桃见到我，那叫一个高兴，听说我要买雪糕，立即抓了一把有四五个递给我，笑模笑样地说：“小猛，今晚让嫂子吃根热冰棍咋样？”

    
第59章

    

    

    我心里一突，急忙摇头，“春桃嫂子，我这几天每晚熬夜守瓜地还是过段时间吧。”

    嫂子可是不让我和柳春桃再有瓜葛，要是再被撞见，以后怕是都不会理我了。

    这时，柳春桃往门外探了一下，忽然手就伸进我的裤子。

    被模了一会，我有些忍不住，急忙抓住柳春桃的手。

    “嫂子，我先走了。”

    说着话，我还是掏了十块钱给放在柜台，转身就跑。

    听到背后柳春桃“咯咯”的荡笑声，我才觉得嫂子给我补身子真是太明智了。

    和嫂子在一起，时间过的很快，我发现自己好像越来越喜欢嫂子，同时也越发觉得对不起我哥。

    不知不觉就到了泼皮张结婚的那天，一大早我就被我妈叫去打下手。

    村里几个妇女也在帮忙切菜，几个妇女开始还规规矩矩的，后来就时不时地调笑着我：“小猛，你啥时候娶媳妇啊？平时想不想女人啊？”

    看着她们挤眉弄眼的样子，我笑笑不说话，心想，我现在可比娶了媳妇都要过得滋润，还娶啥媳妇。

    不过，说到娶媳妇，我忍不住想，王金龙今天会怎么做？

    看他那天不像是在说大话，要是没办成那事，他以后还有什么脸再给我开空头支票。

    我正揣测呢，忽然，一阵鞭炮声响起，是迎亲的队伍回来了。

    大家都跑过去看泼皮张的新媳妇，我也没忍住去看。

    混在人群里，我一眼就看到穿得人模狗样的泼皮张，随后视线落在身后的一个妹子身上。

    妹子穿着大红喜服还化着妆，模样倒是挺耐看的，不过还是能看得出她眉宇间的稚气，以及眼底的愁容。

    “真是一颗好白菜让猪给拱了！”

    我暗骂了一句。

    “臭小子，赶紧过来帮忙，马上要上菜了。”

    听到我妈的声音，我只好回去帮忙。

    我妈的手艺可是在村里那可是响当当的，也正是因为这一点，小桃和大建才会选择住在我家。

    我妈也是这次泼皮张结婚的主厨。

    给我妈打下手，我连拜堂也没顾得上去看。

    之后，我去上菜，期间看到泼皮张喜气洋洋的带着新娘子在主桌上敬酒。

    主桌上坐的可都是村里有头有脸的人物，自然少不了王金龙和张长贵。

    泼皮张咧着嘴笑着，满脸感激地看着张长贵，“支书，谢谢你，没有你就没有我的今天，啥也不说了全在酒里。”

    看着泼皮张那股子高兴劲，我忽然意识到张长贵在村里换届的节骨眼上帮泼皮张娶媳妇恐怕没那么简单。

    再加上之前王金龙给我开空头支票的事，我立马明白了过来。

    原来张长贵是做给大伙看的，跟着他有好处，好安定大后方。

    泼皮张激动地连喝三杯，张长贵乐呵呵地笑着说：“你这才结婚，好日子还在后头呢。”

    听到这话，我更加确信了心里的猜想。

    接着，泼皮张又向王金龙敬酒，我很奇怪，但听到泼皮张的话就想通了。

    “金龙哥，今儿个可多亏了你借车给我，让兄弟我涨了面，我必须敬你一杯。”

    泼皮张虽然笑着，但是脸上的感激却少了。

    不仅如此，说一杯还真就是一杯。

    王金龙脸色不改，但是眼睛却瞄向新娘子，笑哈哈地说：“娶了这么漂亮的媳妇，以后可得好好对人家。”

    看到王金龙眼里闪过的一丝恶毒，我更加确信今天会有大事发生。

    