
第一章 重见光明

    

    周姨是我的养母，虽然三十多岁了，但一点都不显老。那漂亮的脸蛋，比之刚出校园的美女也差不了多少，反倒多了几分成熟女人的诱惑。

    至于身材，更是没得说，那修长又有肉感的大腿，白皙无暇的皮肤，傲然的双峰，任何一个部位，都足以让大部分男性痴狂。

    在我失明之前，每次看到周姨那两瓣迷人又紧致的肉臀弧度，就急得眼球直发痒，尤其是她那两座耸峰，看得我眼珠子都快掉在了地上。

    我叫林逸，四年前由于一场车祸，成为了睁眼瞎。

    因为这个，不论是我在孤儿院工作，还是在家里，很多女人当着我的面换衣服都不觉得害羞，丝毫不避讳我，其中就包括了周姨。

    在我印象中，周姨是一个很知性的女人，举止大方得体。

    但这些天，在客厅中听到的声音，却让我对周姨的印象发生了改变。

    那阵阵的低吟和浪叫，就算我是个瞎子，也能明白她是在做什么。我没想到张叔才出去不到一周，周姨就开始自我安慰。

    这天，我跟往常一样回到家，但心里却满怀着期待。

    白天，我因为一次猛烈的撞击，眼睛居然又能看见了！

    这样的话，我就能看清这几天周姨到底在客厅干什么。

    来到客厅时，周姨穿着一身粉色的裙子从浴室里走出，她没有看我，而是慢慢地走向了沙发。

    望着她那婀娜的背影，我忍不住吞了吞口水。我失明了四年，没想到周姨的模样一点都没变，反而更加成熟性感了。

    都说岁月是一把杀猪刀，但这刀好像连周姨的脸都没碰到，反而把她的身材塑造的更立体。

    不知道是错觉还是什么，我觉得周姨的胸部和翘臀更加挺立了一些。

    就在我惊叹周姨这四年的变化时，周姨已经将整个身子横躺在了沙发上。

    她双手不自然地轻轻揉着那两座若隐若现的耸峰，两条性感的小腿更是来回摩擦着。

    看着周姨那光滑的小足，我恨不得一把抓上去，脸也不由自主地红了一大半。

    我的呼吸变得沉重，突然周姨的目光看向了我，我刚想怎么去掩饰，她的面色却变得更加潮红起来。

    她手上的动作非但没有停止，反而变得更加激烈起来。伴随着阵阵轻哼声，听得我气血都沸腾了。

    难道是因为我的存在，周姨觉得更加刺激了？

    可现在我，已经不是瞎子了啊，她那充满诱惑的双腿，挺立的双峰，我全都收入了眼底。

    我看周姨眼神迷离，手指不停搓动着，嘴中的喘息越来越重。

    但这好像根本满足不了周姨，只见她从沙发上拿起一根削过皮的黄瓜，目光停在了我的端部。

    她比划了两下，像是要比比我和黄瓜谁更大一些！

    为了不暴露我眼睛能看见的事实，我缓缓朝着沙发摸索过去，一屁股坐在了周姨的边上。

    “周姨，你在干嘛？”我试探着问了周姨一句，想看看她会是怎样的态度。

    周姨脸上挂起妩媚的笑容，那迷离的眼神在我身上不停扫荡，我好不容易从她那赤裸的目光中逃出，才发觉自己小腹已经烧起了一团烈火。

    “周姨没干嘛呢，就是饿了，拿跟黄瓜吃。”

    在说话时，周姨拿起黄瓜伸进了内内里，还真把黄瓜吃了进去！

    见黄瓜在周姨身下吞吐，我感觉自己开始口干舌燥，双手再也忍不住朝着周姨的身上摸了过去。

    “周姨，我也想吃……”

    
第二章 你饿了吧

    

    当摸到那光滑的皮肤时，我的手轻微颤抖起来。周姨保养的很好，那皮肤比起小女生来还光滑几分，就和牛奶一般顺滑。

    “嗯，小逸，别……”

    见周姨没有抗拒的意思，我的手更加放肆起来，越过平坦的小腹，直攀左侧那座高峰。

    当触碰到顶端时，那种q弹的感觉弥漫了我整只手掌……

    我看到周姨眯着眼睛，那迷人的嘴唇微微颤动，嘴巴缓缓张开，喘着粗气。

    她手上的动作越来越快，嘴中的喘息也粗重了几分。

    我见周姨脸上的那阵潮红之色渐渐地消散开，整个人都松释了。

    她躺在沙发上，无限惬意，就像是得到了莫大的满足。

    周姨休息了几分钟后，看着我放在她身上的双手皱了皱眉，“小逸，你这是干嘛？”

    周姨的态度突然一百八十度变化，让我有点摸不着头脑，仿佛刚才那个淫荡的女人和她没任何关系一样。

    但现在最重要的是解释，旋即我想起了我是个瞎子，周姨又不知道我重见了光明。

    “周姨，我一回来就听见你在沙发上哼哼啊啊，还以为你身体不舒服，就想帮你揉一揉。”我不敢露馅，只能临时编了个谎话。

    周姨看了眼我立起老高的裤子，眉头微微一皱，“嗯，周姨就是身体有点不舒服，现在好多了。”

    “你应该饿了吧，周姨去冲个澡，就给你去做饭。”周姨摸了摸我的头，就这么赤身裸体的站了起来。

    她起身的时候，我能明显看到下身那根凸出来的东西，随着走动，我看周姨又忍不住哼了几声。

    周姨还真是敏感呢，明明才完事……

    当周姨在我视线中消失后，小腹的那团烈火没有丝毫熄灭的迹象，反倒是烧的更加旺盛起来。

    我想要去发泄，却找不到发泄的目标。我做梦都没想到，眼睛恢复光明的第一天，竟然会发生这样刺激的事情。

    不过也不怪周姨，最近张叔都不在家，周姨一个人肯定会寂寞。

    记得在我刚变成瞎子的那几年，周姨隔三差五都会半夜里偷偷地来我房间一趟，当时我就觉得周姨对我有古怪的想法了，现在想来，我那时候的察觉是真的。

    难道说，张叔真的满足不了她？

    正当我欲继续往下想的时候，一阵急促的声音从客厅里传出。

    我从沙发上爬起，刚把门打开，一名陌生男子就出现在了眼前。

    他看到我的时候，明显有些惊讶，随后不由自主的朝着桌上看去。

    “你是？”

    “我是周姨的养子，你是？”

    我顺着他的眼光看过去，桌上正好摆着一瓶红酒，还有残留的一些白色粉末。

    陌生男子一听我是周姨的养子，脸上那种紧张立刻消失了，他好像知道我是个瞎子。

    他打量了我几十秒，随后对着我笑了笑，说了一句：“我是你周姨的同事，今天看她身体不舒服，就给她送点药过来。”

    “既然你在，我就先走了。”

    我看男子眼中闪过一抹失望，但最后也没说别的，转身离去了。

    看着他离开了，我这才舒了一口气。

    直觉告诉我，今天周姨在客厅如此不知羞耻，和这人有着不小的关系。

    但周姨欲望强烈，肯定是事实！

    不知道她下次做这种事情的时候，我还能不能撞见。但撞见了，我肯定会忍不住……

    
第三章 办公室偷情

    

    第二天一大早，我得去孤儿院上班了，就和周姨告了个别，出门就坐上了公交。

    不过今早给我的感觉就是不一样，看得见原来是这么幸福的事情，我看到了车内花花绿绿的衣服，看到了许多长得好看的美女，真是畅快。

    来到孤儿院已经是九点了，我照例走进了校长办公室，但当我坐下的那一刻，却听到了隔壁的屋子里竟然传出了一阵异响。

    “嗯！”

    “啊！”

    我听着这熟悉的声音，简直不敢相信自己的耳朵，这阵魅惑的声音不正是隔壁孤儿院护士长办公室，李姗姗的声音吗？

    经过了昨晚周姨的事件，我对这种声音再熟悉不过了，立马就猜到了李姗姗在和别人干事，但是好奇心还是促使我忍不住将脸贴在了冰冷的墙壁上。

    “嘿嘿，你可真是个小骚货啊！”

    “强哥，你能再快点嘛……唔~”

    后面又是一阵撸关的声音，听得我面红耳赤，我万万没想到，身为孤儿院的一名护士长，她竟然敢在办公室和男的偷情。

    “啊~来了，快来了……”

    我分明是听到了李姗姗急促的喘息声，看来是要准备接受高潮的挑战了。

    当下，我就立马坐不住了，这种声音要是被孤儿院的其他路过的人听到了，我这当院长的面子该往哪搁。

    我咬了咬牙，索性直接走出了办公室，往李姗姗的办公室重重地敲了敲门。

    “喂，请问李护士长在吗？”

    正在屋子里激情的两人听到我这敲门声都将声音猛地一收，紧接着便是一阵窸窣的穿衣服的声音。

    “在，你哪位？”

    很快李姗姗故作淡定地从屋里回了我一句，语气中夹杂着一丝慌张。

    我咳嗽了一声：“是我，林逸。”

    一听我的声音，屋子里仿佛在一刹那间静止了一下来，这令我感到了一丝蹊跷与不安。

    我敲门的力道更大了：“李姐，你怎么了？能开下门吗，我有重要的事情跟你谈。”

    “好的，林院长，我马上就出来！”又是一阵急促的穿衣服声音。

    李珊珊之所以称呼我为院长，是因为前任孤儿院院长很看好我，他老人家去世时，指定我为继任院长

    几分钟过后，门打开了，我看到了衣衫不整的李姗姗正看着我，脸上那强行挤出来的笑容令我很不舒服。

    “院长，您坐，有什么事说吧，这里没外人。”李姗姗牵着我走到了一个椅子边，让我坐下。

    但我此时却分明是看到了一个男的，光着身子，嘴里叼着烟正不屑地看着我。

    我一看这人立马就想起来了，这不就是昨晚下药想迷jian周姨的那人吗？！

    霎时间，我的心里仿佛被掀起一阵惊涛骇浪，我万万没想到竟然会有这么巧的事，第二天在孤儿院里就看到了对周姨意图不轨的人。

    看到我不说话，目光更是看着对面的男的，李姗姗有点害怕了，露出了前所未有的胆怯，她试探地用手指头在我的眼前晃了晃。

    我立马回过了神，双眼保持空洞无神，任她怎么摇动，我就是不眨眼。

    看到我的眼睛确实没动静，李姗姗开始欲盖弥彰了，对我说：“林院长，你是不是在顾忌什么？放心，这个点大家伙都在忙院里的事呢，房间里没人。”

    一听她这话，我心里句开始冷笑了，这么一猥、琐男坐在我身旁，以为隔了几尺老子我就看不见了？

    这不摆明是以为我这个瞎子看不见，好欺负啊！

    但为了不露出破绽，我还是有模有样地干咳了一声，对她说：“没事，李姐，我就是来和你提一嘴，院里的季度护士评选大会该尽快开展了，届时我会当评委。”

    李姗姗一听我和她说的是这事，也是干笑了一声，以为我看不见，她示意那男的走到她身边，让他摸自己的胸。

    “嗯~好，我会服从院长的。”

    我看着这一对狗男女，竟然这么大胆地在我面前开干，简直快气得吐血了，这个李姗姗还真是不要脸！

    
第四章 让我当观众

    

    李姗姗被那男的摸得很舒服，嘴巴微微张开，眼神更是有些迷离，她以为我看不见，竟然还当着我的面，把右手缓缓滑向了大腿根部。

    随着那男的手上深浅力度的变化，李姗姗坐在椅子上，样子有多疯狂就有多疯狂，看到这，我整个人都不由自主地滚烫了起来，尤其是李姗姗那时不时地“嗯、啊”一声，弄得我耳根子红个不停。

    我吞着口水，强迫自己不要去看他们。

    最后我干脆来了一句：“李姐，你的声音有点大，能不能自制一下？”

    正沉醉于对方的抚摸的李姗姗，听到我这一句话，也是陡然清醒，要是我不提醒她，她或许还不知道自己的面前还坐着一个人。

    “呃，哈哈，林院长抱歉了，刚被蚊子叮了一口，痒的不行，失态了。”

    李姗姗说谎话脸根本一点都不红，心我估计也压根没跳动过。

    她刚才用小手搂着对方的脖子，还小声说我要，这么诱惑的画面难道真的以为我看不到？

    “咳咳，行了，没什么事我就先出去了。”

    我干咳了一声，想要离开了，这种香艳的画面我实在是不想继续看下去了，我也没兴趣。

    但就在这时，那男的却开始对着李姗姗小声嘀咕了一句话，但很庆幸，我做了四年的瞎子，听力却是锻炼的非比常人。

    “姗姗，快让这瞎子滚吧，我昨晚见过他，坏了我的好事。看见他老子就烦。”

    他这一句话富含着信息量实在太大，我都来不及去脑补，但唯一确定的一点就是他口中的好事对于李姗姗，是肯定知道的！

    也就是说，李姗姗认识周姨，并且知道昨晚周姨被下药的事！

    想到这，我整个人都不由得打了一个寒颤。

    “好的，林院长，我知道你事务繁忙，就不留你了，你先去忙吧。”李姗姗给我下了逐客令。

    但就在刚才，我却心头一冷，改变了主意。

    “李姐，我能在你办公室的沙发上躺一会吗，昨晚没睡好。”我憨厚地冲李姗姗笑了笑。

    李姗姗的一听我这话，脸色立马就变得异常难看了。

    “刘强，怎么办，这瞎子赖着不走。”李姗姗皱着眉头小声对那男的说。

    刘强此时冷笑一声，像看狗一样看了我一眼，回了她一句：“既然他想听刺激的，那就干脆让个爽个够吧，反正他是个瞎子，只能听。”

    “这样不好吧，再怎么说他也是我们的院长……”

    李姗姗的声音有点犹豫，但下一秒我就看到刘强对封住了她的香唇，两人开始干活。

    我看到李姗姗坐在椅子上，脸上尽是潮红之色，双腿来回地在椅子下面摩擦，使得我一个劲地吞口水。

    我侧躺在沙发上，双眼微咪，紧紧注视着两人。

    我看到刘强的手从李姗姗半开的领口处伸了进去，随即李姗姗就闭上了眼，脸上尽是满足之色，随着刘强的深入，我看到了他的手正隔着李姗姗那性感内衣，在里面的两团开始疯狂的揉捏。

    这一幕看得我惊心肉跳的。

    接下来就是两人忘我的激吻了，画面太美，看得我一个劲地往下吞口水，这小婊砸还告诉我说自己被蚊子咬了，信你个鬼！

    大约十几分钟的覆雨翻云后，两人收尾了，我却发现自己的小二已经顶得不行了，慌忙用手强压下去，怕被李姗姗看见。

    刘强看到我已经闭上了双眼，以为我睡了，于是对李姗姗说：“行了，我走了，明天再来找你。”

    说完这句，他连看都不看我了，直接叼着烟走出了办公室。

    在他走后，我看到李姗姗也是陆续穿好了衣服和裤子，我假装刚醒过来，睁开了眼睛。

    “林院长，你醒了啊！”

    李姗姗故作惊奇地望着我，我装傻充愣来了一句：“是啊，不知道是不是该吃中午饭啊。”

    边说着，我就边打了一个哈欠，很是惬意。

    “呵呵，院长你可真爱说笑，你才睡了不到二十分钟，还要继续睡吗？”李姗姗冲我笑了笑，那纤细的手放到了我的大腿上。

    我仿若触电，连忙站了起来，皮笑肉不笑说：“不了，我先回自己的办公室忙了。”

    “好！”

    回到办公室，我果断打开了电脑，查了一下李姗姗的详细资料，想弄清楚她到底和周晓有没有关系。

    倘若是以往，这个电脑对我来说就是一个摆设，毕竟我是一个瞎子，电脑对我毫无用处，但今天就不同了。

    继续看着院里的人员档案。

    突然间，我眼前一亮。

    李姗姗，青城大学毕业，年龄31岁。

    我仿佛意识到了什么事情，周姨不也是青城大学毕业吗，年龄也恰巧是31！

    怎么会有这么巧的事，难道说她们真的是同学，或者进一步讲，两人还是朋友关系？

    带着这个疑问，我给周姨打了一个电话。

    电话接通后，我直接就问她认不认识李姗姗，周姨在听到这个名字后，我感觉她的声音明显颤抖了一下，然后又强装了镇定。

    “认识，她是我大学同学，怎么了？”

    “没怎么，周姨，顺便再问你个人哈，刘强你知道是谁不？”

    我万万没想到就是因为我这一句，使得周姨对我发火了。

    “够了！小逸，我不想再听到这两个人的名字了，我和他们已经没有任何联系了，你不要再问我了！”

    周晓的情绪有点波动了，甚至在说完最后一句话后就连再见都没说就挂了。

    我心里更加笃定了我的想法，李姗姗和刘强两个人一定做过对不起周姨的事！

    这时，我却突然间联想到了另外一个人，我的养父张力，也就是我张叔，他好像也是青城大学毕业的，难不成周晓是因为张叔和李姗姗产生矛盾？

    这些念头在我脑海里一直回旋，最终我还是长长地叹了口气，其他的事情我不清楚，但刘强是这个人渣这件事，已经是肯定的了。

    我咬了咬牙，我发誓，一定会找机会帮周姨解气，帮她报仇！

    就在这时，门外传来了一阵敲门的声音，我说了句：“进来吧。”

    这时出现在门外的是一道熟悉的身影，竟然是李姗姗？

    “李姐，有事？”我呆滞地望了李姗姗一眼。

    李姗姗咯咯咯地笑了笑，说“没，就是想问一下院长晚上有没有时间，想请你去我家吃个饭。”

    这个婊砸竟然让我去她家吃饭？！

    我不懂她这是什么意思。

    我沉默了，不知该不该答应。

    
第五章 生日陷阱

    

    李姗姗见我不说话，则是用着她那双玉手轻轻地拍了拍我的肩膀，用着极其亲切地口吻对我说了句：“林院长，请你吃个便饭就这么难吗？”

    感受着自她嘴里吐出的阵阵诱人香味，我整个人都快神魂颠倒了，要不是因为之前看到这个小婊砸被刘强干得醉生梦死的浪样，我现在就立马答应了。

    “不......不用了，李护士，我晚上还有点事，我得回家。”

    我推脱道，语气有点生硬，李姗姗应该听得出来我在勉强回答她。

    “林院长，其实今天是我的生日，我就想请你来家吃个饭而已。放心，今晚就我一个人”李姗姗作出了一副楚楚动人的模样，是个男的见了都会怜香惜玉。

    听完李姗姗的话，我也是呆了呆，自己过生日就她一个人？特么哪个女人生日主动要男的去她家吃饭的？

    更何况，我和李姗姗向来就纯粹是工作上的关系，并不熟。

    莫非这婊砸看上我了？

    想到这，我心里开始慌乱了，不知道该作何反应。

    见到我脸上神色有点变化了，李姗姗也是咯咯咯地笑了笑，接下来的一幕竟然让我整个人都措手不及了。

    “啵！”

    李姗姗趁我想得入神之际，竟然将自己的小嘴凑到了我的左脸边亲了一下。

    霎时间，我整个人都变得滚烫起来，我还是第一次被女人亲，没想到竟然是这么酥酥麻麻的感觉。

    我整个人都愣在了原地，拿导盲杖的手也是不由自主地摸上了左脸。

    要知道，即便是周姨被下药的时候，我陪在她身边，都没让她亲过我，而这个婊砸竟然就这么占了我的便宜......

    “李姗姗，你这是做什么！”

    我故作娇怒地对着她说道，虽然心里有点欣喜，但作为院长，一点架子我还是得摆的。

    “我......我没做什么啊，我做什么了我！”

    此时，我分明看到李姗姗整个人笑得花枝招展的，但欺负我看不见却硬是装出了一副无辜的语气。

    “没什么......”我不想往后面说了，因为我怕李姗姗这婊砸再对我作出什么出格的事，要是被院里的其他同事看到，对我影响就不好了。

    “那林院长，今晚来我家吃饭的事，我就当你答应咯！”李姗姗冲着我做了一个鬼脸，搔首弄姿道。

    “好了，你先回自己的办公室吧，我知道了。”我语气一沉，作出了一副不悦的模样。

    随即李姗姗就离开了，望着这婊砸妖娆的背影，我在心里恨不得将这条风骚的母狗狠狠地扑倒在地，让她目睹我下面的壮观。

    下午五点。

    院里的工作我都处理完毕了，收拾了一些文件就准备拄着导盲棍回家了。

    就在我刚出门口的时候，一道靓丽的身影却陡然出现在了我的面前，吓得我措不及防。

    站在我门口的正是李姗姗。

    只见她上半身早已换掉了护士服，穿着一件吊带衫，粉色的罩罩若隐若现，实在是性感妖娆。而她下半身则是被一件薄薄的白色裤子所覆盖，修长的白腿映入眼帘，真是令人心神向往，我都恨不得想要低下头去舔一口。

    但为了不暴露自己的视力已经恢复，我还是装作若无其人的模样，继续往前走着。

    “林院长，准备好了么？”

    一阵极具诱惑的声音此时传进了我的耳朵里面，令我双腿差点一软。

    “哦，是李护士啊。”我的语气依旧很平淡，但心里却是掀起了一阵的波澜。

    “那我们是不是可以出发了？坐我的车走吧。”李姗姗娇笑道。

    “好。”我最后还是答应了，我想看看这个婊砸为什么就这么想让我去她家吃个饭，要说这里面没鬼，我可不信！

    所以我决定了，今晚去一探究竟。

    傍晚七点左右，我和她下了车，李姗姗牵着我的手，一步一步往一间公寓走去。

    我的手被她这么拉着，感觉很舒服，虽说我对这个女的没好感，但她的手摸起来还是有种挺不错的感觉在里面，软软的。

    “好了，我们进去吧。”

    李姗姗转过头对我笑了笑，我将呆滞的目光注视前方，整个人却惊呆了。

    屋子里面竟然是一片光亮，我的脚跟随她的步子走进客厅的时候，我就感觉鼻子内一下子涌进了一大片迷人的香气，像极了紫罗兰。

    我跟着李姗姗走到沙发那边，我却看到了另外一个熟悉的人，赫然便白天我见到和李姗姗在办公室偷情的刘强！

    他怎么会在这里?我记得上午李姗姗要我今晚来她家吃饭的时候说过，今晚她不就只是请了我吗？

    果然是个圈套！

    我心里猛然一惊，立马就发觉了事情的不秒。

    但我人既然已经来了，既来之则安之，我必须要镇定下来。

    趁李姗姗没注意，我沉沉的呼吸了一口气，平复自己慌乱的情绪。

    就在这时，我似乎发觉到李姗姗整个人有点不对劲，我慌忙用余光看向了她，发现她正给坐在我对面沙发上的刘强使者着眼色，同时左手也在悄悄地指着茶几桌上的一个杯子。

    随即，惊人的一幕就出现了，我看到刘强竟然拿过了我面前的杯子，欺负我眼瞎，竟然从手里拿出了一个小纸包，并且当着我的面将里面的白色粉末洒了进去。

    看到这熟悉的一幕，我这个时候再不明白点啥，我就真是个二愣子了！

    就在这时，李姗姗开口对我说话了，只见她笑眯眯地看着我说道：“林院长，今晚多谢你陪我过生日了，你先喝杯酒吧，我去准备今晚的晚饭。”

    边说着，她就拿起了那个盛放白色粉末的杯子，往里面倒了一杯红酒，递到了我手里。

    我却紧张的发麻，他们这是摆明了要害我啊，可我实在想不通自己哪里惹到他们了。

    难道是因为昨晚我坏了刘强的好事？

    但这也太突然了吧，今天就找我来报复了？

    我拿着酒杯，手心已经紧张地出了不少的汗，由于胆怯，整个杯子都在隐隐地晃动。

    “抱歉，李护士。我不喝酒。”我故作轻松地将酒再次放到了茶几上，没有要喝的意思。

    坐在我对面的刘强看到我不喝酒，也是给李姗姗使了一个狠眼色，让她逼我喝酒。

    “不行，林院长，今天是我生日，你不喝就是看不起我，哼，那我明天就辞职不干了！”李姗姗娇怒了。

    我没想到她竟然对我来这一手。

    “好吧。”迫于压力，我还是一口干了这杯红酒。

    看到我喝进去了。李姗姗也是笑了笑，不再说什么，起身就走开了。

    “李护士，能问下厕所在哪？我肚子有点不舒服。”我此时装出了一副尿急的模样，问李姗姗。

    她告诉了我位置，随后我进入了卫生间就立即将之前喝进去的酒吐了出去。

    正当我准备出去时，我却听到了客厅里传来了一阵切切私语。

    “小骚货，你做的不错，接下来就看那个死瞎子什么时候药性发作了。”

    是刘强的声音，那些白色粉末果然不是好东西！

    我心头猛然一惊。

    但是接下来的这一句却更令我感到心寒。

    “咯咯咯，等会到了床上，强哥你得好好帮我拍清楚，看看老娘是怎么征服他的。”

    随后就是两人的亲吻声。

    听了两人的对话，我心里算是有了点底了，但我还是发出了一声冷笑。

    征服？一会就看看是谁征服谁吧？

    等等！

    我的大脑猛地打了一个激灵，刚才李姗姗说让刘强拍，难道他们是打算将今晚发生的事拍下来？

    想到这，我的心终究是不安分地忐忑起来了。

    
第六章 将计就计

    

    走出卫生间，我看到李姗姗正笑吟吟地看着我：“林院长，肚子好点了吗？”

    我呵呵地笑了笑，掩饰道：“好多了，估计是中午吃坏肚子了。”

    “嗯。”李姗姗说完这句话，便当着我的面开始脱衣服了，而刘强那边竟然也不知道从哪里拿出了一个相机，准备拍照。

    我擦！老子这不药效还没发作吗，起码得等到我入戏了再拍啊！

    “恩？李护士，晚饭做好了么？感觉我有点晕眩了，身体有点发热，不知道是不是饿的缘故。”

    边说着，我还故意装出了快晕倒的样子，用手摸了摸额头，身子摇摇欲坠。

    看到我摇摇欲坠的模样，刘强和李姗姗两人以为是药效开始发作了，都露出了一脸的喜色。

    李姗姗的吊带衫脱到一半赶紧停了下来，随即就用她那只玉手扶着我的肩膀亲切地说了句。

    “林院长，快好了，正在做着，要不我先扶你去屋里休息一会？”李姗姗咬了咬嘴唇，作出了一副关心我的模样。

    “好吧......”我演得十分逼真，现在开始语无伦次了。

    不一会儿，我就被李姗姗扶到了她的房间，我看到她将我放在了她的香床上后，开始继续脱衣服了。

    而我感受着她房间里香气的芬芳和李姗姗诱人的体香，整个人也是有点恍惚了。

    看到李姗姗终究是将身上性感的吊带衫脱下，我整个人一眼望去，血气一下子就上来了。

    我开始喘着沉重的气，看着李姗姗媚态横生的样子，我忍不住将手直接伸上了她那诱人的娇体，开始朝她那巍峨的峰峦上抓去。

    似乎是察觉到了我的动作，李姗姗不由得惊呼了一声，她根本没想到我竟然会这么大胆直接摸她胸。

    而刘强却看得眼珠子直冒精光了，以为是药效发挥作用了，声音不再压低，直接激动地对李姗姗说：“让他摸，让他摸！”

    听到刘强这一句话，我更有底气了，想起今上午打电话给周姨时，周姨对李姗姗的态度，我就直咬牙。

    一时间，我使上了劲，竟然直接将李姗姗粉红色的罩子给扯掉了！

    李姗姗此时俏脸简直红得不行了，当那一堆耸峰展露出来的时候，我已经分不清什么是自我，什么是理智了。

    一阵疯狂的入手后，我就直接拦腰将她扑倒在了床上，整个身子狠狠地向她压了下去。

    “唔！”

    此时李姗姗情不自禁地叫了一声，我下面更有感觉了。

    李姗姗整个人此时是处于懵逼的状态，她原本是想好好的征服我，没想到从开始到现在，她完全是处于被动状态的，而我却是征服着她。

    而正蹲在一旁拿着相机一直拍着的刘强此时却笑得合不拢嘴了，嘴里一直说着：“快，继续做，明天我就可以去和周晓那小妮子要片子费了。”

    正当我下面硬得不行，想要进行下一步的时候，听到刘强的这句话，我整个滚烫的身体却宛如被冷水浇凉了一般。

    原来这才是刘强的目的，他是想拿我跟李姗姗办事的片子去威胁周姨！

    上属和下属在家里发生关系，肯定是会被嚼舌根的，说不定我这院长的位置都会不保。到时候周姨为了瞒下这件事，说不定会干什么蠢事来。

    想到这，我直接是清醒了过来，我绝对不能让他得逞。

    于是在我摸到一半的时候，我干脆是停下了手头的工作，将眼睛闭了起来，整个人趴在了李姗姗柔软的身体上。

    李姗姗正被干得愉悦之时，发现我没有动作了，也是错愕地看了我一眼，随即用力推了推我。

    “姗姗？他怎么了？”

    正在录像的刘强看到这一幕，也是皱起了眉头。

    “强哥，他好像是睡过去了。”李姗姗一脸不悦地将我推开了，好不容易有潮的感觉，一下子被人终止，这个滋味我想都能想象出来。

    刘强听完李姗姗的话，也是拿着相机走向了我，随即用手将我的眼皮往上拉，我硬是忍着没有露出一丝神色。

    “死瞎子，早知道你这么没用，我就不浪费老子的药了！”

    刘强对着我怒骂了一声，随即不由分说地离开了李姗姗的房间，很是气愤。

    但是李姗姗却没有要离开的意思，这使得我的心一下子提到了嗓子眼。

    我将眼睛睁开了一条细微的小缝，此时的李姗姗似乎正一脸期待地将手伸向了我的那里。

    我的喉咙此时感觉有些发痒，似乎是猜到了她想做什么。

    紧接着，我就感觉自己的小二被一只精致的小手隔着裤子开始抚摸着，我整个人都快要兴奋地颤抖起来，但我忍住了。

    “怎么会这么大......”我听到了李姗姗喃喃自语的声音。

    霎时间，我感觉自己的耳根子都快红透了。

    正当李姗姗准备拉开我的裤子拉链，准备近距离接触之时，客厅里传来了刘强不悦的声音：“臭表砸，人都已经睡着了，你还在床上磨蹭什么，还不快给老子出来弄点吃的！”

    听到刘强的这句话，我感觉李姗姗的手立即便从我的那里移开了，同时也笑着回答着刘强的话：“好的！强哥，这就来了。”

    等到关门的声音响起后，我这才惊魂未定地睁开了眼，旋即整个人坐在了李姗姗的这张床上，心里逐渐平静了下来。

    但是我还是不敢现在就出去，因为我怕露馅引来麻烦，因此我打了一个哈欠，干脆是躺在了床上休息了。

    大约过了一个小时后，我听到了客厅那边传来了关门的声音。

    紧接着就听着浴室里面传来了一阵水花的声音，我估计他们应该是吃完饭了，而李姗姗也开始在浴室里洗澡了。

    但我却是实在饿得不行，今晚来着婊砸的家，一点吃的也没捞着，只是刺激了十几分钟而已。

    我需要去冰箱拿点吃的。

    旋即，我就蹑手蹑脚地走出了李姗姗的房间，往冰箱那边走去，打开了冰箱门，我随手拿了几根肉肠和一瓶喝的就准备离开了。

    毕竟看刘强和李姗姗的关系，冰箱东西少不了，李姗姗应该也不会想到我这里来的，我并不担心她会因为这点小事就怀疑到我。

    正当我准备回屋的时候，我却在转头的一瞬间看到了惊艳的一幕，我差点没鼻血直流。

    我看到了一个门打开着，里面一躯玲珑身体正在水花中扭动，并且那阵阵水雾中，散发出了一股独特，性感的诱惑力，

    李姗姗洗澡竟然不关门！

    
第七章 浴室里的尴尬

    

    我做梦都没想到李姗姗竟然会这么开放，平日里在孤儿院当护士长的时候，我一直认为她很纯洁，很保守，可今晚居然洗个澡都不关门。

    一时间，望着前方的那道婀娜的身姿，我的喉咙甚至开始隐隐发痒，一个劲地往下咽着口水。

    我脑海里仿佛浮现出李姗姗那修长的美腿正微微晃动的场景，那迷人的香唇轻轻抿着水花，看起来更是诱惑至极。

    一次次勾引让我内心爆发冲动，那雪白顺滑的肌肤，看上去就很有弹性，我恨不得马上就冲过去，在她的身上留下我手的印记。

    然而，就在我遐想非非的时候，一道惊讶的声音立马从浴室里传了出来。

    “啊！你是谁！”

    李姗姗似乎是看到了远处我的身影了，但是由于她的双眼被水浸染过，自然一时没认出我来。

    我见被她发现，急忙装作一副尿涨的模样，迷糊地回了她一句：“唔.......憋不住了，卫生间在哪呢？”

    边说着，我还边佯装神志不清，伸出了两只手，目光呆滞地往四周摸索着。

    大概是听出了我的声音，李姗姗错愕地看了我一眼，没穿衣服就从浴室跑了出来。

    望着她一丝不挂的模样，尤其是看到她那两座巨峰，我心跳不禁加速，起伏的频率都能用耳朵清楚听见了。

    不一会儿，我就感觉自己的整个脸蛋都变得滚烫，但纵然内心一片忐忑，我仍旧是镇定自若，装作没看见她一样，继续往四周摸着。

    如果我现在看着她不穿衣服的样子，露出了任何的表情，那不就被她发现我不是瞎子了？

    这时候，李姗姗对着我干咳了一声：“林院长，卫生间和浴室是一起的，在这边，我带你去。”

    大概也是因为自己出来的太急，忘穿内内和上衣了，李姗姗此刻的脸简直是红透了，虽然她认为我是一个瞎子，看不见她的身体，但再怎么说，被一个男的这么光明正大地看着，她也有点害羞。

    我脸上笑了笑对她说了声谢谢，但心里却是一个劲地嘲讽了，就你这个浪蹄子在这一刻居然也会脸红，你和刘强在办公室里当着我的面，不穿衣服的时候怎么就不害臊了，刚才给老子下药让老子和你做那种事的时候怎么就好意思了？

    我正在心里冷笑着，此时李姗姗声音传进了我的耳里，打破了我的思绪。

    “好了，进去吧，就在前面。”

    李姗姗将我带到了一个门口，我就独自走了进去，随后我就把门关了。

    进来后，感受着这诱人的香味，我整个人都快陶醉了，浴室里除了弥漫着沐浴露的香气以外，还有之前在床上闻到的李姗姗身上的体香，这两阵香味，不由得令我心神荡漾。

    我的手缓缓拧开了水龙头，任由细水缓缓流下，十几秒后，我才关上了它，走出了浴室。

    “好了，李护士。”我对李姗姗笑了笑，就准备回屋休息。

    这时，李姗姗正想走进浴室，突然对我神秘地说了一句：“林院长，要不你给我搓搓背吧，我够不着。”

    被她这么一调戏，我哪里还不明白她是什么意思？

    “不.......不好吧。李护士，再怎么说，我也是一个大男人，这样我多不好意思。”

    我的脸红了，说话也断断续续了。

    “林院长！你有什么不好意思的，你看看今晚，本想请你来和我过生日的，结果你喝了几杯酒就醉了。而我也没让你吃点东西，我才不好意思啊！”

    李姗姗强行对我解释了一通，但这和让我给她擦背有什么关系吗？

    我就想知道，她这么想巴结我，是因为什么目的，现在刘强已经离开她的家了，不可能会再有拍照录视频勒索这个事情发生。

    想到这，我心中便有了主意。

    “好吧，那......李护士，我进去给你擦擦。”

    说这话的时候，我头皮一直发麻，心里更是扑通扑通直跳。

    在转过身，望着她那曼妙的身子时，我的理智在李姗姗的挑逗下，还是崩溃了，任由她牵着我的手走进了浴室......

    这是我第二次进来了，里面依旧是令我陶醉的香气。

    望着李姗姗拿着搓澡巾在自己的身上一次次地抚摸着，我双眼迷离，心里更是痒痒得慌。

    “来，林院长，给你！你帮我擦擦后面。”

    李姗姗突然对我笑了笑，随即就将一块毛巾递到了我手里。

    我下意识地去接住，但我的眼睛此刻却一直在她的胸前，根本无法挪开。

    她看着我傻傻地站着，大概是觉得我瞎，看不到她的后背在哪，于是光着身子走向了我，随即把我的手放在了她的后背上，让我帮她擦。

    “林院长，就从这里开始吧。”李姗姗对我笑了笑。

    “好的，李护士......”我支吾了一声，双手颤颤巍巍地握着毛巾往她光滑的后背上摸去。

    而在给她擦背的同时吗，我就感觉自己的手掌就和通电了一样，酥酥麻麻的。

    虽然之前在床上我抱过她，但也只是将手单纯地放在她的后背而已，根本没有这么仔细的摸过。

    不一会儿，李姗姗就轻轻地喘了起来了，不停地对我说：“舒服……用力…。”

    我没有回答她，手继续一个劲地在她背部摸着。当划过那光滑的背部，毛巾已经到了一片翘臀之地。

    光是隔着毛巾抚摸，我就能感觉到那里的弹性，但这根本满足不了我。

    我的手快速伸在了毛巾下面了，这不再是擦背了，完全就是在占她便宜。

    “下，往下！"

    李姗姗的声音愈发地呻吟，甚至说完这句，从前面伸过来了一只手，拉着我的手强行往她后背下方的那两片粉臀上摸去。

    我抗拒不了她，一时间丧失了理智了，乖乖地将手贴了上去，一入手，我整个身子都忍不住地欢呼了起来，真的是很软，摸起来很舒服。

    但是这还不够，在我边摸的同时，我甚至看到了李姗姗居然还配合着我将屁股翘了起来，两只小腿也是紧紧地缩了起来。

    “咕咚！”

    我的喉间咽下去了一口。

    我感觉我快控制不了自己下方的动静了，有种即将破土而出的冲动。

    终于，我的手还是不由自主地拉开了裤子的拉链……

    
第八章 周姨的秘密

    

    就在我准备办事的时候，我却发现李姗姗的身子却在猛地一瞬间回复了平静，随即当我掏出自己的庞然大物的时候，李姗姗正莫名地对着我笑着。

    突如其来的急刹车，顿时令我措手不及。

    这一刻，我立马感觉到了不对劲，将它缩了回去。

    “林院长，只要你肯答应我一件事，我今晚包你爽。”李姗姗的声音终于还是传进了我的耳里，令我心里猛地一惊。

    我听到李姗姗的这句话，也是错愕地用余光看了她一眼，原来让我帮她办事才是今晚她叫我来的目的。当下，我的心里立马就心生了一丝警觉。

    “李护士，你先说说看，要我答应你什么事？”为了配合她，我故作成了一副急色的模样，伸出了两只狼爪，情不自禁地往从她的背后插入，凭感觉摸索着那令我垂涎的两座耸峰。

    李姗姗看到我现在就有点急不可待了，脸上很是得意，甚至在下一刻就准确无误地抓住了我的手，将它们放到了自己的胸上，察觉到突如其来的手感，我整个人都快激动得跳起来了。

    她转过了身，冷冷地对着我笑了笑说道：“林院长，只要你肯在下周的院优秀员工评选的大会上投我一票，你今晚就能拥有我。”

    可她没想到，自己刚说完这话，我便在瞬间停止了动作。

    看到我抽回了放在自己耸峰上的手，李姗姗眉心一皱，疑惑地看向我。

    “林院长，你这是什么意思？”

    我目光呆滞，笑了笑回答：“就是我拒绝的意思。”

    轻描淡写回答了她之后，我直接是将毛巾放在了洗手台，准备离去。

    “林院长！你干嘛放下毛巾，我的后背还没帮我擦完呢。”李姗姗看到我想走，也是开始着急起来了。

    下一刻，竟然不顾羞耻地光着身子从背后抱住了我。

    被她这么一抱，我的脸竟然有反应了，开始微微变红起来。

    “李护士，别这样，顶多我再帮你擦一两分钟，你先放手！”

    “那你是答应帮我了？”

    李姗姗的眸子里闪了闪，对着我笑着问。

    “不好意思，李护士，我的这一票只会投给真正的院优秀员工，在我看来，你还没达到要求。”

    我冷冷地对李姗姗说了这么一句，随即也没有再理会她了，直接是用力撒开了她的手，拿着直接的导盲棍破门而出。

    终于离开了李姗姗的家，现在已经是半夜时分了。

    外面的风很冷，我一个人蜷缩着身子，一步步在大街上游荡，漫步目的地走着。

    我不清楚现在的人到底是怎么了，为了职位和金钱，女的可以出卖身体，男的可以出卖兄弟，我宁愿自己的眼睛是真的瞎了，好让我看不见这些令我厌恶的人与事。

    正当我在心里愤愤不平之时，一道熟悉的声音却在我耳边响起。

    “小逸？你怎么这么晚还不回家？”

    我猛地转过头，却惊奇地看到周晓正穿着一身性感的内衣，手里拿着一个粉红色的棒子出现在一家超市门口。

    “周姨？是你吗？”我装作看不见她，左手伸了出来，开始往前方胡乱摸着。

    周晓对着我笑了笑，嗯了一句，随即她便拿着手里的东西，缓步向我走来，细细的发丝随着风微微摆动，我闻到了空气中传来的阵阵香气，真令我心醉。

    “好了，我牵着你吧。”周晓温柔的声音在我耳边响起，随即就拉着我一步一步往我们的家走去。

    我和周姨解释说今晚几个同事找我K歌，我不想在KTV睡，所以半夜就跑了出来，周姨听完后也没多问什么。

    但是一路上，我的目光却始终定在了周姨右手里拿着的那个粉红色的圆棒上，不知怎的，我总是感觉这玩意很熟悉。因为我似乎在哪听别人说起过。

    于是我就忐忑地问了周姨一句:“对了，周姨，我还没问你，这么晚，你出来干嘛来了？”

    周晓听完我的声音后，第一时间就是低下头看了看她手里拿着的那个圆棒，脸上的神情分明是有点失色，随即像是想起我是个瞎子，看不到这个，于是很快对着我失笑了一声说:“没干嘛，就是买点药回去，周姨肚子有点不舒服。”

    “哦，原来是买药啊！”我应和了周姨一句，但我的眼睛却是看得清清楚楚，周姨正在极力掩饰自己的小动作，将那个粉红色的圆棒藏了又藏。

    很快，我就被周姨牵着回到了家。

    由于之前在李姗姗那婊砸的家里面折腾的太困，我也是在和周姨匆匆打了一个招呼后，就先回房休息了。

    半夜，我睡得正熟。

    突然，一阵娇喘声携带着挑逗之音猛地从墙壁的另外一边传进了我的耳内，听见这一道声音，我的双眼情不自禁地睁开了。

    隔壁不就是周姨的房间吗！

    这么晚了，周姨怎么还不睡觉？难不成,.....

    虽然知道自己这是明知故问，但我也并没有自问自答出后面半句，当下，我连裤子都没穿，马上穿着拖鞋，小心翼翼地摸出了房间。

    虽然知道自己这是明知故问，但我也并没有自问自答出后面半句，当下，我连裤子都没穿，马上穿着拖鞋，小心翼翼地摸出了房间。

    来到客厅后，我发现一片漆黑，唯独周姨那房间里的灯仍旧是亮着的。

    想到周姨可能正在做着我心中所想的那事，我的喉咙情不自禁地咽了几口唾沫，但理智告诉我，一定要注意戒备，不能让周姨知道我在偷看她!

    很快，我屏住了呼吸，一点一点将脸贴在了上次那个熟悉的门缝附近，并且将右眼望进了周姨的房间内。

    霎时间，房子内一个粉红色的东西差点刺瞎我的眼睛。我看着这玩意，嘴巴都差点惊讶地说不出话来，房间内的周姨，此时竟然拿着一根上圆下细的东西在做着一些不可描述的事情。

    画面太劲爆，根本超出了我的想象。

    我万万没想到周姨这么纯洁的女人，竟然也会拿这个玩意自卫！

    心里的这一句话，彻底震惊了我的胸口。

    我的右眼所望之处，是周姨正拿着那根粉红色的棒棒含在嘴里，而她的整个身体已经是雪白一片，晴姐张着嘴巴，对着那根棒棒就是一伸一缩，而她的身体也是情不自禁地跟着扭动着。

    我满脸顿时涨得通红，即便是隔着这道门，我仍能闻到周姨那诱人的体香。

    此时，我的心里只有一个想法，那就是像小电影里面的男的将下面给女的那样，虽然很不堪入目，但那种舒服感绝对是无与伦比的。

    然而，正当我看到周姨准备将那个粉色棒棒开始往下进行，即将步入主题时，大概是因为我看得太过入神，我的额头在一下子却猛地失控，撞向了房间门。

    霎时间，只听得门震动的声音以及周姨惊呼的声音，一并传进了我的耳朵里面。

    “是谁在外面！”

    听到这一句，我连想死的心都有了，仅仅一瞬间，我的额头便冒出了大把的汗，我到底该怎么办？

    门开了，我看到周姨身穿内衣，一脸仓促地走了出来，我赶紧是装成了一副呆滞的模样，傻傻地立在原地，不知所措。

    “小逸，你怎么还没睡！”

    
第九章 进来帮我一下

    

    第九章进来帮我一下

    周姨发现我不说话，便又走近了我，拍了一下我的头，我立马回过了神，对着周姨挠了挠后脑勺，腼腆地说了句。

    “周姨，我尿涨，就离开房间去卫生间了，刚从卫生间出来走到这，听到你房间你好像有些动静，像是你在轻哼些什么，我就好奇过来了，结果不小心推开了门。”

    我的语气显得很笨拙，一点也不怕周姨怀疑我在故意偷看。

    随即我就看到周姨脸泛起红晕了，原本当着我的面手里拿着的那根自卫棒，此时也是不好意思地被她往后面放了放。

    “呃，呵呵，没什么，就是这天气燥热，我被蚊子咬了几口，痒的厉害。”

    周姨对着我讪笑了一声，但是从她的表情里面我就看出来她是在极力掩饰自己刚才自卫的事实。

    我看到周姨不好意思了，我也自觉地继续捡起了地上的导盲杖，我支吾地跟她说:“那周姨，我先回房了......”

    周姨轻嗯了一句，低下了头，就用手关上了门，在她关门的那一瞬间，我却清楚地看到周姨的脸色尽显潮红之色，男人的本能促使着我恨不得立马就想推开门走进去，让周姨舒服。

    但是门终究还是关上了。

    理智让我立在了原地，我不由得舔了舔嘴唇，即使有脸上太多不甘，但还是叹了口气，缓缓往自己的房间走去。

    然而就在这一刻，周姨的声音却在我背后再次响起，她的声音此时格外地妩媚动听，像是吃了椿药一样：“小逸，你先别走，进来帮我一下好不？”

    咕咚！

    我仿佛是听见了自己的喉间吞口水的声音，刚迈出去的脚步竟然在下一刻又鬼使神差地转了回来。

    这一刻我才意识到，我的理智还是败给了自己的本能。

    我的右手微微打颤，激动地拧开了周姨的房间门，随即忐忑地走了进去。

    谁知，我刚一进门，一阵诱人的香味直接是令我痴迷了，整个房间的空气都携带着阵阵奇妙的香味，就仿佛是周姨的体香一般。

    而此时的周姨更是像被喂了药一样，穿着薄薄的睡衣，合着那令男人心动的曲线，双眼迷醉地斜躺在床边，俏脸红得简直不像话，贝齿也是对着我轻咬着下唇，尤其是她那下方的两只极具性感的长腿，此时竟然也是穿上了一层灰黑色的丝袜，看得我忍不住就想过去摸上一把，很是诱惑。

    可我实在是不懂，她明知道我看不见，为什么要对我作出这些举动呢，难道是在试探我？

    想到这，我的心头猛地提高了一丝警惕，并告诉自己绝对要沉住气，千万不能露出半点破绽。

    “来，小逸，过来一下。”

    就在这时，周姨那动人般的天籁传入了我的耳朵里面，一时间我感觉自己有点意乱情迷了，恩了一声，不知怎的，我整个身子也是不由自主地朝周姨说话的那边走去。

    走到了床边，周姨又说了一句令我感到莫名其妙的话:“小逸，你先换条内裤吧。”

    啊？！

    我被周姨这一句话说得顿时整个人都懵逼了，她不是让我进来帮她一下的么？不应该是帮她拿着那根粉红色的棒棒放到她的一些部位上吗？

    但是我进来的第一件事，她却让我换内裤，周姨到底想做什么？

    想到这，我俏脸上飞过了几朵云彩，开始不知所措起来，木讷地问了一下周姨。

    “周姨，你不是让我进来帮忙吗？要换内裤干嘛，我昨天才换的......”

    说这话的时候，我都感觉自己的耳根子都有红透了，到最后我根本没勇气继续往后说了。

    可谁知周姨此时却有点娇怒了，对着我说：“你先换，换了再帮我。”

    我哦了一声，看到周姨脸色严厉，我不敢不从。

    很快我就颤动着手脱着内裤，随后将脱好的裤子往床上一扔，下一秒，我却看见了不可思议的一幕。

    周姨竟然蹑手蹑脚地踱步到了床边，拿起了我的内裤，开始嗅了起来。那陶醉的目光，也是看得我心里直作痒。

    我一边假意在床上摸索着新内裤，一边看着周姨的神情，望着她那摇摇欲躺的模样，我也在心里做着疯狂的心里斗争。

    但我还是迅速将目光移开了，怕引起她的怀疑。

    然而，就在我准备穿上内裤的那瞬间，我突然感觉到了内裤被什么东西挡住了一般，轻微用力竟然都无法穿上！

    我一愣，下意识地头低下，结果发现此时的周姨竟然将右手直接握成了一个圆形，将我的那个套了进去，但她却很机敏，没有接触它，而是似是靠近般上下来回移动。

    与此同时，我还注意到了她正闭着双眼，闲着的左手也在不停地揉着自己的上半身部位，这一充满幻想以及极具诱惑的画面，一时间看得我血液膨胀，内心更是噗通直跳。

    原来周姨之前在房间里所说的让我进来帮她一下，就是指的这个。

    一时间，我整个人都开始不知所措起来，周姨这生理期到了，来自女性的一些渴望与需求我能理解，可她不能拿我当试验品啊。

    时间一分一秒地过去，我提内裤的手，也不知为何在此时变得僵硬，大脑就宛若短路一般，失去了思考的能力。

    终于又过去了几十秒，周姨似乎是得到了一些满足，随即依恋不舍地放开了挡住我内裤的手。

    我察觉到这一点，眼疾手快间，我迅速将内内穿了上去，但整个脸已经完全是红得不像话了。

    但是，这似乎还没有结束，下一刻周姨让我做的事情直接是让我呆住了，并且彻底地呆立了两秒，一脸的难以置信。

    周姨一边拿起了之前被她藏在身后的粉色棒棒递给我，一边用着极具魅惑的声音对我说:“小逸啊，来，帮我舔一下下面，然后帮我把这个塞到里面去。”

    “轰！”

    这一刻，我感觉整个脑袋都快炸了，男人对这种事都有很严重的洁癖，我也不例外。

    即便周姨对我再好，今晚再忍耐不住自己生理上的需求，我都不能答应她这点。

    我咬了咬牙说道：“抱歉，我不能答应你，周姨。”

    周姨听到我的这句话，脸上没有表现出情绪波动，显得很淡定，很显然她是猜到了我会这么回答。

    她犹豫了一会说了句好吧，正当我准备松了一口气的时候，却陡然间心头涌起了一阵慌乱感，随即我只感觉自己的头部受到了一股往下压的力，周姨她竟然强行把我的脑袋往她双腿缝处顶----

    
第十章 危机将现

    

    第十章危机将现

    我擦！

    在被迫低头的这一瞬间，我羞得眼睛都闭上了，再怎么说，我是她在孤儿院领养的啊，虽然年纪相差并不大，但好歹也是我一长辈吧，让我做这种事情，她怎么下得去手。

    我急了，佯装身体失去平衡，随即一屁股坐在了地上，完美地避过了她的隐私部位。

    随后我也顾不得那么多了，我赶紧从地上爬了起来，将周姨递给我的粉红色棒棒放在了周姨的床上，脸色通红，嘴里说了一句：“抱歉啊......周姨，我真的有点困了，我......我先回房间了。”

    周姨看到我这一举动，也是意识到了自己的失态，随即就恩了一声，也不看我，带着复杂的神情低下了头

    乘此机会，我佯装镇定，怏怏地走到了门边，假装摸索着地板，拿到导盲棍的那一刹那，我终于是没有再迟疑，立马走出了房间关上了周姨房间的门。

    直至重新回到床上，我才长长地舒了一口气，谢天谢地，还好自己没做出什么出格的事情来，不然我就真的对不起张叔了。

    然而我的脑海中依旧是浮想联翩，仿佛刚才周姨自卫的姿势与动作就我眼前重现，尤其是我进房后，周姨在我穿内裤时做的动作，以及被要求舔她那里的时候，这一幕幕简直令我触目惊心。

    但同时，我又不禁开始思考了起来，到底是什么原因导致周姨会这样呢？

    在我心目当中，周姨不会是这么放荡不堪的女人，尤其是在张叔和我的面前，周姨一向是家里贤妻良母的存在，对我和张叔的关怀简直无微不至，平常更是温柔体贴，喜欢安静。

    难道说，今晚被我无意间发现的周姨的秘密，是因为她耐不住自己的生理反应？

    想到这，我更加笃定了自己内心所想。

    那就是：张叔不举，周姨情不自禁了。

    肯定是这样的，因为张叔不行这件事，在这个家，我和周姨都知道，这也是为什么周姨和张叔结婚了许久，始终没要来孩子的原因。

    在脑子里面将这些过了一遍之后，我总算是理清了内心的疑问。随即在一片晕沉沉当中，我不知不觉睡了过去......

    第二天清晨，我伸了伸懒腰，走到了客厅里，准备和周姨一起吃早餐，我却注意到周姨的神情表现得极其淡定，依旧是以往的那般温柔体贴。

    “来，小逸，吃块面包。”周姨很快夹起了饭桌上的一块面包片放到了我的碗里，我故作双眼呆滞，忍不住地打窥视着她脸色的表情。

    看到周姨并没有其他的神情变化，我也是在心里暗自惊奇，因为周姨脸上表情就似乎像昨晚什么事情都未发生一样，很是镇定。

    正当我低头继续啃着我的面包的时候，一阵手机铃声却响了起来，是周姨的电话。

    随即我就看到周姨看了下手机号码，便立即放下了筷子，脸色慌张地拿起桌上的电话就走开了，我一时错愕了，看到周姨这副神态，直觉告诉我，周姨遇到麻烦了。

    但是我却不敢跟着周姨站起来去听，只好继续装作吃早餐的样子，注意力还是集中到了双耳上，毕竟当瞎子这么多年了，我的听力还是不错的。

    很快，我就听到了两人的谈话。

    一个男的开始在电话那头对着周姨说:“周晓，今天下午两点，我派人去医院门口接你，你要是敢不来，嘿嘿......”

    听着这道熟悉的声音，我赫然便意识到了这个人是谁，刘强。

    果不其然，周姨听完后，脸色直接是变得低沉了，贝齿也是不仅咬住了下嘴唇，身子隐约在微微颤抖着。

    我不清楚到底发生了什么事，只听见周姨冷冷地对刘强说着:“为什么要让人来接我，我都说了，我们之间是不可能的！”

    刘强听完后电话那头也是发出了一阵冷笑:“不可能？要是我将你的果照发到你老公张力的手机上，你觉得还有没有可能？”

    “你无耻！”

    我看得清清楚楚，周姨愤愤地说出这三个字的时候，气得连脚都跺起来了。

    “嘿嘿，我无耻？这都是你们夫妻俩欠老子的！”

    刘强越说越带劲，甚至到最后，我都能清晰地听见他电话里面传出的邪恶笑声，很是变/态。

    周姨听着刘强的这话，脸上已经是失去了之前饭桌上的光彩了，面无表情，宛若死人。

    而停顿了几秒后，听到电话这头的周姨没有说话，刘强的声音竟然又一次不客气地从周姨的电话里面传了出来。

    “你个浪蹄子，你是哑巴了还是怎么着？给老子吱个声啊！呸！臭娘们！”

    电话那头，刘强吐了口唾沫，显得很是不爽。

    沉默许久，一直不说话的周姨终于是深吸了一口气，回答了刘强:“好了，我知道了，下午两点我会去门口的。”

    我一边装作吃东西的模样，一边注意周姨脸上的痛苦之色，心都快碎了，刚才周姨的那一句回答，哪怕是瞎子都能判断得出来周姨是迫于无奈的，更何况我现在已经不是瞎子了，能感受到周姨内心的悲伤与恨意。

    再次回到饭桌上，周姨低下了头，那一缕缕柔夷将她无助，绝望，悲愤的脸盖上去了。

    我也不敢发出一丁点声音，继续啃着我的面包。

    早饭后，我坐公交来到了孤儿院，走进了自己的办公室。

    坐到自己的办公椅上，我却是思绪复杂，今早我听到的那些话使我内心久久不能平静。

    刘强竟然用周姨的果照威胁她下午两点跟他的人走，而周姨为了不让张叔发现自己和刘强的丑事，也一定会选择答应对方。

    越想，我感到心里就愈发的不安起来，刘强到底想让人带周姨去哪里，他说自己做的一切都是因为周姨和张叔欠他的，所以他就想今下午羞辱周姨？

    不行，我决不能坐视不理，我要救周姨！

    这个念头在我的脑海中浮现的这一刹那，就立即被我坚定了，周姨对我这么好，无论如何，我都得去救她。

    我咬了咬牙，最终还是决定一试。

    “放心，周姨，无论发生什么，今天下午我都会出现在你的身边。”我在心底暗暗说了一句。

    
第十一章 宾馆风波(上)

    

    第十一章宾馆风波(上)

    中午吃完饭，我就匆匆离开孤儿院了，看了看时间，也快到两点了，我生怕周姨会在我到达之前被刘强的人带走，所以一路上我都是连奔带跑的。

    周姨工作的医院离孤儿院很近，因此我用了十几分钟就到达了医院。

    站在医院门口，我没有马上走进去，而是敏锐地用眸子扫了一下四周的情况，因为在这个点上，刘强安排来接周姨的人应该已经到了，并且就在这附近。

    果不其然，在我一阵观察后，我发现了一辆白色面包车正静静地停在距离医院几十米的地方，并且我还看到了里面正有几道人影正时不时地将目光投向门口这里，吓得我立马将脖子缩了回来。

    看到他们已经到了，我顿时心急如焚起来，此时此刻我心中只有一个念头，就是不能让他们将周姨带走。

    我咬了咬牙，终于是下定了决心，拄着导盲棍就往周姨的办公室走去，以前她带我来过，我知道她在哪里办公。

    很快，我就到周姨办公室门口，我敲了敲门。

    随即周姨那熟悉的声音立马从门内传出:“谁啊，有事进来吧，门没锁。”

    我听完周姨的话，二话不说就连忙推门而入了。

    房间内，我看到周姨此时穿着一身大白褂，淡雅清新的玉手正托着自己的额头，似乎在为什么事情而感到烦忧。

    我看到周姨没有将目光看向我，明白此时她正在为等会跟刘强的人走而感到心烦意乱，我连忙说话：“周姨，是我的，小逸。”

    此时的周姨在听完我说的后，立马回过了神来，随即用着一阵惊异的目光看着我失声说道:“小逸？你怎么来了！”

    我看到周姨的脸色露出了一股欣喜之色，也是对她笑了笑，强行自我解说道:“周姨，今天孤儿院下午没事，我就想着来医院看看你，顺便问问周姨有没有时间。”

    周姨听完了我的来意，也是咯咯地发出了一阵银铃般的笑声，想都没想就说了一个有字，但这个字在刚说出去的一刹那，我却分明看到周姨犹豫了，又将后面的话给憋了回去。

    此时的她无奈地改口，站了起来，随即就在脸上强行挤出了一抹微笑，对着我说:“小逸，周姨很高兴你下午能特意来医院找我，但周姨突然想到下午还有点事需要处理，恐怕不能陪你了。”

    听到周姨拒绝了我，我也是着急起来了，知道周姨是想马上去楼下跟刘强的人走了。

    不行，我一定要阻止她！

    我连忙装作一副难受的模样，捂着肚子开始闷哼起来，表情更是卖力地体现痛苦之色。

    “小逸，你怎么了？”周姨看到我这副模样，当下也是开始心慌起来，快步走向了我。

    我怏怏地回答:“不清楚，只是突然间感到肚子附近疼，其实我今下午来找晴姐是想让你帮我检查一下胃的，最近总感觉吃坏了东西。”

    周姨听完我的话，脸上更加苍白了，这时候，周姨的手机铃声响了，随即周姨就变得慌张起来，一边用手帮我按着肚子，一边接通了电话。

    由于离得近，电话里的声音，我也是听得清清楚楚。

    “喂！你个骚娘们，到底还要我们等多久，还能不能下来了？”

    一道男生此时不满地传进了我的耳朵里面。

    我看到周姨眉头紧蹙了起来，贝齿也被她咬得隐隐作响，看得出来她是在犹豫。

    “你们能再多等一会吗？我可能要先带我的养子去内科看看，他突然肚子疼了。”

    我看着周姨为我担心的模样，顿时感到心里暖暖的。

    然而，此时的手机里又传出了另外一道熟悉的声音，我一听顿时就懵了，竟然是刘强，今天下午他竟然亲自出马来找周姨了！

    “呵，臭表砸，给老子听好，如家宾馆301房，我不管你那个死瞎子养子折腾多久，下午四点前，我要是没看到你，你就等着老子公布你的果照吧！”

    说完这句，周姨的身躯就仿佛被什么东西刺激了一下，摇摇欲坠起来，仿佛天塌了一般。

    周姨挂掉了电话，看我的眼神都露出了一丝伤感，但我却也是在心里狠狠地咬着牙，这个刘强简直是太卑鄙了，竟然用周姨的果照威胁她。

    我被周姨送到了内科，结果被一名医生瞧了瞧说没看出来我身体有什么不适的地方，可能是轻微的胃病，只是偶尔发作，于是就做做样子给我开了些药。

    周姨和我说她有事就先走了，我见她面色匆匆的样子，肯定是要去如家找刘强了，我强装镇定地恩了一声，随后在她下楼的瞬间，我也是赶快拿起导盲棍，叫了辆车一路尾随。

    现在已经是快接近下午三点了，我看到周姨叫的出租车缓缓在一间如家宾馆停了下来。

    我看见周姨已慢慢往里面走了，我屏住了呼吸，趁周姨和服务员没有注意，就提前从楼梯走了上去。

    上了三楼，我连大气都不敢出，直接是找301号房，我的目光开始疯狂地寻找目的地，最后终于在走廊的尽头看到了一块红色牌子上写着301.

    我怏怏地靠近，没有听到一点声音，似乎里面还没进人，看来刘强也并没有像之前在电话里说的那样，会一直等到周姨过来，估计他只会在临近四点的时候才会走进这个房间。

    我赶紧打开门，走进一看，果然是一片整洁的空间，我知道自己不能耽搁下去，因为周姨和刘强他们随时都会到。

    于是我抓紧时间找到了一个离床近的柜子，只要刘强一会敢对周姨胡来，我就立马冲出去，用手中的导盲棍狠狠地敲爆他的脑袋！

    很快地，我就听见房本被人从外面敲响了，我深吸了一口气，随后克制自己不发出声音。

    似乎是在敲了两三次门仍没得到回应，门外的人终于推门而入了。

    我看到周姨这时竟然换了一身衣裳，和我在楼下看到的完全不一样了。

    乌黑色的长发高高盘起，脸上精心化了妆，成熟而漂亮。身上穿着一套黑色短套裙，蕾丝的黑色衬衣，脚上套着黑色的真空丝袜，脚下则是踩着一双黑色的细高跟鞋，套装面料很薄，套在她的身上显得很紧衬，身材一时衬托得玲珑有致，曲线窈窕。

    看到周姨竟然在这么一小会时间就换好衣服了，我不由得在心里暗暗吞了一口口水，眼光放肆的游走在她身上，从上到下，从下到上，看得很仔细。

    难道是我想错了？周姨并不是第一次和刘强开房？

    我这时倒吸了一口凉气，感觉喉咙干涩，心跳加快了。

    我昨晚可是见过周姨拿个自卫棒满足生理要求的，毕竟张叔那里有障碍，不能让她兴奋，所以今天下午她答应刘强来这里开房内心也是渴望的？

    就在我思索之际，一道邪笑声终于从门外逐渐传来:“呵呵，你这浪蹄子，来得倒是挺快的啊，竟然都不给我打电话！”

    
第十二章 宾馆风波(下)

    

    第十二章宾馆风波(下)

    房间内，刘强不怀好意地看着周姨，脸上堆起来的那些肥肉，看得我直觉得恶心想吐。

    然而周姨并没有我之前脑海中想得那般饥渴难耐，而是冷冷地看着刘强说道:“你到底想要做什么？你怎么会有我的果照。”

    刘强此时阴险地笑了笑，回答:“当然是趁你之前熟睡的时候拍的啊，嘿嘿。”

    “你无耻！”周姨失声道，脸上尽是娇怒。

    “呵呵，你又不是第一天知道老子无耻，想要我不公布你的照片，你今天就得老老实实地配合老子。懂吗？”

    刘强简直笑得没心没肺了，一双眼，正对着周晓那对高耸的山峰虎视眈眈。

    我躲在柜子里，大气不都赶出，脸上却是狰狞到了极点，要是看到刘强身边还站着几个人，我现在就想出去把这个逼给宰了。

    “你到底想怎么样！我给你钱，你把底片给我！”周姨简直气出了声。

    刘强盯着周晓，摇了摇头:“我不要钱。”

    “那你想要什么？”

    “我不是已经表达得很明确了吗？我要干你！”

    “你----”周姨紧张地看着刘强，连话都说不利索了。

    “行了，懒得和你废话了，快脱，丝袜，内衣，内裤，这些我都要，你先给我再说。”刘强不耐烦地看着靠在床边的周姨说道。

    边说着，他还给身边的人使了使眼色，示意他们去门口蹲着，以防万一。

    很快，我就看到周姨慢慢地脱掉自己的内衣了，到脱内内的时候，她的脸还有些不好意思，红了一片。

    刘强接过了周姨的私密东西，似乎是感受到了上面的余温一般，使得他将脸慢慢地蹭了过去，无比享受。

    “东西给你了，我能走了？”周姨的声音似乎有点颤抖，应该也是被刘强的动作给吓到了，于是慢慢地靠近了我这边，似乎是想从柜子里找点衣服穿。

    可谁知，当下刘强却像是猛兽一般，狠狠地拉住了周姨的手，随即猛地一扯，就将她扯进了自己的怀里，然后借势翻身就把周姨按压在了床上。

    我此时清楚地看到周姨瞪着惊恐的眼睛，面对刘强的侵犯，瑟瑟发抖。她尖叫道：“刘强你个混蛋，你再对我这样，我就把去法院告你强我！”

    “有种你去告啊，信不信老子反咬你一口，说你是故意勾引我的，我倒要看看，最后到底是谁死！”刘强狰狞着，已经把周晓给按倒在了枕头边，任凭周晓怎么挣扎都没用。

    我躲在暗处已经是攥紧了拳头，怒得咬牙切齿，这刘强就是一个死变态，根本一点也不知道怜香惜玉，简直就和一只发了情的公狗没有一点区别。

    妈的，不知道为什么，我看着刘强的动作，下面竟然也是不由自主地起了反应，而且还很强烈。

    刘强此时用力地卡住了周姨的身体，一双手更是攀上了她的小圆臀在上面捏了几把，呵呵笑着说：“你这么骚，一定很渴望被男人弄吧？装什么？”

    被刘强这么挑逗着，我分明是看到周姨的俏脸已经泛起了一阵潮红，我心里顿时猛地一惊，难道周姨真的被他的话给吸引了。

    当下，我开始慌乱了，左手用劲握紧了导盲棍。

    陡然间，我看到刘强竟然开始伸手往周晓的裙底摸去，周姨之前是当着刘强的面从里脱掉了内裤的，此时被他这么一刺激，周姨发出了发一声尖叫。

    “不行，你快放手，再不放我叫人了！”

    周姨不停地用手阻挡着刘强的行为，但是刘强却丝毫无动于衷，继续准备将手往她那神秘地带摸去。

    看到这一幕，我再也忍不住了，刚想推开柜门走出去，此时我却看到房间门却被人用巨力给推开了。

    伴随着一道尖锐的声音响起，我这才止住了冲出柜子的举动，耳边清晰地听见了两人的对话。

    “刘强，你胆还真是肥啊！”

    紧接着就是一声清脆的巴掌声，我看见一位身穿艳红衬衫，下面穿着黑色紧身裤的美艳少妇，竟然当着刘强小弟的面给了他一耳光。

    刘强整个人不敢抬头，捂着自己的左脸，表情别提有多复杂了。

    我擦！这女的到底是什么来头，竟然这么彪！

    我猛吸了一口气，便又听见了这个少妇训斥刘强了:“你以为老娘今下午没看到你提前到如家开房？刘强啊，你还真是不把老娘放在眼里了是吧？！”

    刘强此时听完对方的话，吓得直接是双腿一软跪在了这名少妇面前，干脆直接给自己扇了耳光。

    “我混蛋，我无耻！娇娇，是我对不起你！”

    刘强的眼泪演得十分逼真，硬是将一个大老爷们活生生地扮成了一个做错事的小孩，只是这个我怎么看都没看出来刘强竟然会有这么强的演技。

    大概是被刘强的哭声和认错声打动了，那个叫娇娇的少妇，此时脸色终于是好转了一点，随即望向了周晓。

    我一看对方的这架势，立马就感觉到了一丝不详的预感，我暗呼不妙。

    果然，这个少妇随即就将目光投向了周姨，此时的周姨衣衫已经被先前的刘强撕扯地差不多了，由于内衣已经早早地脱掉了，周晓身上的雪白已经半露，看得我喉间直作痒，但一想到我不能和她这样，我就忍住了。

    “你个小骚货，能耐不浅啊，连我任娇娇的男人都敢勾引，真够厉害的呢！”

    边说着，我就看见这个任娇娇冷笑着走向了周晓，旋即在周姨那一脸错愕的目光下，一把伸出了左手，竟然狠狠地掐了周姨的胳膊一下。

    而被对方这么对待，周姨也是发出了一声惨呼声，这一刻我巴不得想马上冲出去给这死三八一棍子，但我看到屋子里一时间多了四五个人，却在一瞬间秒怂了。

    “说！你到底和刘强是什么关系！”任娇娇还是不肯放过周姨，凶狠地瞪着周姨。

    周姨此时冷冷地笑了笑，嘴角更是扬起了一抹奇异的弧度，她一遍遍扫过了任娇娇，以及屋子里的每个人，包括了刘强，最后又慢慢地回过了眼神。

    “我和刘强什么关系？呵呵，你很快就知道了。”

    说完这句，我分明是看到刘强的脸色有点变化了，似乎是一种前所未有的胆怯与害怕。

    这时候，我清清楚楚地看到周姨从床头边拿出了自己的手机，随即往上面滑了滑。

    登时，熟悉的声音再次传出!

    “你到底想要做什么？你怎么会有我的果照。”

    “当然是趁你之前熟睡的时候拍的啊，嘿嘿。”

    是周姨和刘强之前的声音！

    我心里猛然一震，没想到周姨竟然会事先准备这一手。

    “呵呵，你又不是第一天知道老子无耻，想要我不公布你的照片，你今天就得老老实实地配合老子。懂吗？”

    随着又一道声音传出，刘强整个人已经面如死灰，噗通一声坐在了地上，宛若死人......

    
第十三章 被发现了

    

    第十三章被发现了

    我呆住了，彻底愣了两秒，一脸的难以置信，我没想到周姨竟然会想到录音，简直是太打刘强的脸了。

    登时，任娇娇的脸色已经表现得极其难看，也没有什么心思往周晓那边走了，而是冷冷地站立起来，转过了头，厉声对着刘强说:“姓刘的，我看你怎么和我解释！”

    刘强看到自己老婆那生气样，也是吓得双腿发软，最后坚持不住，干脆是噗通一声跪在了地上。

    “娇娇，我错了，是我不对，我该死！”

    话语间，我就又看到刘强开始表演了，而且戏份十足，很是卖力。那双结实的手竟然来回往自己的脸色扇，不一会儿，我就观察到他的嘴角已经隐隐露出了血丝。

    “你是该死，我原以为你还会在我面前和我好好解释一下这骚狐狸精的事，没想到你竟然认的这么彻底，好啊，刘强，你还真是够变态的！”

    任娇娇气得简直就快恨不得当着我们的面踢刘强了，此时的刘强被她训斥着连大气都不敢说，只有一个劲地说对不起。

    我看见此时的周姨也是陆续穿上了衣服，慢慢地下了床。

    这时，周姨说话了,她面无表情地看着这一对，淡淡地说：“两位，是你们走，还是我走？”

    这时我却看到那个任娇娇的女人的眸子中闪过了一丝恨意，但也仅仅是在一瞬间，最后她还是冷冷地说了一句:“骚狐狸精，你还真有一手，不过也多亏你录音了，不用你走，我们滚！”

    说完她便狠狠地从地上将刘强拽起，带着人就往门外走去了，看着任娇娇性感的身影，我不由得咬了咬牙，在心里狠狠道:“骚娘们，早晚有一天我要你为刚才欺负周姨的行为付出代价。”

    然而，正当我纳闷的时候，房间里面传来了一道熟悉的声音，这一下子我整个人都彻底懵了，不知所措。

    “小逸，是你吗？”

    “轰！”

    我听到这道声音的一刹那，我只感觉脑袋里一阵嗡嗡的，根本不知道在想些什么，但这的的确确是周姨发出的声音。

    难道她知道我刚才一直在柜子里面偷偷看着这一切？

    我顿时感到头皮发麻了，根本不知道怎么和周姨解释我躲在柜子里的事，难道说我从一开始就知道刘强约她的事了？

    可如果我知道的话，为什么不在刘强对她进行非礼的时候就从柜子里出来阻止刘强呢？

    周姨会不会怪我胆小怕事，不敢冲出柜子帮她？

    紧张，焦虑，不安。

    这一连串复杂的情绪在一瞬间涌上了我的心头，我根本不知道该不该出去，现在。

    然而，脚步声却继续逼近了，紧接着，在我一阵呆滞中，柜子门终究还是被人打开了，正如我所想，周姨此时正一脸冷肃地看着我。

    站在柜子里的我能感觉到自己的额头上已经隐约间出汗了，被衣服挡着的那双腿，此时也是不利索地打着哆嗦。

    “周......周姨......”

    我怯弱地喊了她一声，双眼仍旧保持呆滞，但声音却明显颤抖地要命了。

    被周姨牵着走出了柜子，我保持着颤抖的身子，坐在了床边。

    周姨此时看着我，一如我所想，她首先的问题就是我为什么会出现在这里。

    而我此时却愣了半天，一句话都说不出来，因为我不知道怎么和周姨解释。

    “行了，你不用说了，是不是我在医院接电话的时候，被你听见了什么？”

    周晓一语识破了真相。

    我的心此时感到慌乱起来了，因为我生怕周姨会像我之前所想的那样，怪我没用，说我没有出去帮她制止刘强对她乱来。

    “周姨，抱歉，对不起！”

    我猛地对着周姨低下了头，狠狠地说道。

    周晓看着我的表情和动作，就像看做错事的孩子一般，随即对着我浅浅笑了起来:“好了，周姨不怪你，毕竟你的眼睛看不见，听到一些凶狠的人，自然是不敢出来的，也只能躲着。”

    被周晓这么说着，我的眼眶都差点湿润了，可说到底，还是我没用，我几次都想拿着导盲棍出去狠狠地教训刘强，最后都停了下来。

    想到这，我就感到很内疚，虽然刘强最后还是没有办成事，但起码也对周姨毛手毛脚了一会，我真是没胆量。

    “好了，小逸，别想这件事了，周姨并不怪你。今天的事记得帮周姨保密，一定别让其他人知道。”

    周姨笑着安慰我，但说到最后几个字的时候，我明显是看到了她的神情有所复杂，我明白她是想到了张叔。

    傍晚时分，周姨做好饭菜，我和她一并吃了个美美的晚餐。

    饭桌上，我们两人都对今下午的事情只字不提，就宛若未曾发生过一般，但我心里却不能忘记这个耻辱。

    我发誓，刘强，还有那个叫任娇娇的女人，我一定要找机会好好将今下午周姨丢掉的脸面给拿回来。

    晚饭过后，我就和周姨打了个招呼说去外面走走，散散心，周姨答应了。

    外面此时已经黑天了，除了街边的路灯闪着亮光以外，就没其他可见物了。

    然而，就在我继续走着的时候，一道来自孤儿院里熟悉的声音传进了我的耳朵里。

    “强哥，你要弄就快点吧，这搁大马路边上呢，人家害羞。”一道娇娇羞的女声从远处的一辆奔驰车里传出。

    我一听这声音，顿时傻眼了。

    我日，这不是李姗姗的声音吗！而她口中的那个强哥，会不会就是刘强？

    这时一道熟悉的男声此时也从车子里面传出来了。

    我听到他笑嘻嘻地说:“慌什么，这大晚上，谁没事闲着出来瞎溜达。再说我这车从外面看不见里面的状况的，不用怕！”

    果然是刘强！

    我感到震惊不已，没想到他才被那个任娇娇在几个小时前教训了，现在竟然这么快就和李姗姗搞车震了，还真是不怕死！

    随即我就不动声响地走进了那辆奔驰车，趁着微弱的月光，我看清楚了车的颜色是黑色，而车里的人正是我想的这两个，但刘强之前说的话明显是骗任娇娇的，我还是能隐约看到她们两人的身影的。

    “哎呀，反正人家就是害羞嘛。。你就不怕娇娇姐再来找你麻烦，刚才你还跟我诉苦呢。”

    李姗姗伸手在刘强那儿点了一下，咯咯笑着。

    “姗姗，你给我记着，老子并不是怕那臭娘们，我只是怕她老子没收我的财产。”刘强恶狠狠地说了一句。

    紧接着，在这一瞬间刘强几乎就炸了，随即急躁地的把李姗姗按在车座上，接着扒开她的上衣，拉开拉链，挺身而上。

    
第十四章 车震外的任娇娇

    

    第十四章车震外的任娇娇

    不一会儿，我就听到李姗姗有点忍耐不住了，娇喘了一声:“强哥，痛，你轻点。”

    但是刘强似乎兴奋地飘飘然了，丝毫没有管李姗姗的话，反而挺进得更加卖力了。

    隔着车窗的我，此时目睹了这一切，脸上顿时感觉滚烫起来了，心里更是一个劲地噗通直跳。这难道就是电视所谓的车震？

    然而，就在这时，我身旁传来了一道陌生的声音，吓得我连忙低头系鞋带。

    “咦？小梁，你快看，这辆车子在动诶！”

    我用余光瞥了瞥说话的那人，是个四五十岁的中年男子，此刻他的脸色尽是兴奋与激动。

    看到这人这表情，我也是暗自惊骇了一声，特么的，都快步入老年了，还这么保持热情做什么，就不怕一时热血喷发，中年危机？

    正当我遐想之际，那个叫小梁的人说话了，看年龄和我差不多大，也是二十几岁的样子，但是此时他却伸出了食指对着刚才那人说了句：

    “嘘，你小声点，别人估计在车震呢，激烈运动起来，车子肯定也得跟着动了，别大惊小怪的，担心惹祸上身！”

    “我擦，还真是，小梁，在你说话的时候，我又看到白花花的东西了......”

    那个叫小梁的此时已经是赶紧拉着这人走了，而我也是被他们这一段对话给吓得不轻，主要还是那小梁说的，万一真要被刘强发现我在偷看，肯定会立马穿上衣服出来宰了我。

    我深吸了一口气，准备从刘强的奔驰边溜走，但此时车内似乎又传来了一道亲切而又魅惑的话语。

    “强哥，你快点吧，我要来了。”

    是李姗姗要潮了！

    当下我的脚步声猛地一滞，随即整个身子硬是愣在了原地，一步也没迈出去。

    麻痹，我怎么有种想看李姗姗这臭表砸最兴奋的模样的冲动呢？

    大概是被两人此时车内极具诱惑力的话语所挑逗，我短暂性地失去了理智，整个脸本能地就往刘强的车窗上贴去。

    近了，很近了。

    我的心开始不安分地跳动起来，一双大眼睛死死地盯着车内两人的动静。

    奔驰车内，此时的李姗姗那纤细的腰被刘强死死抓着，整个身子都被刘强那双粗暴的手抚摸着，浑身在兴奋地打哆嗦，尤其是那两只修长的细腿，此时正在激动地在刘强胳膊边上下摩擦着。

    我的喉间此时忍不住吞下了一口唾沫，脑海中开始幻想，要是此时奔驰车里的男的换成我，那该多刺激啊！

    忽然的，我感觉一个脸凑了过来，直接就碰上了我的脸，感觉冷冰冰的，但有点香。我立即就被她吓了一大跳，但我怕出声惊动刘强和李姗姗，连忙是转过了头。

    然而，在我转头的这一霎那，我傻眼了。

    这个女人我竟然认识，刘强的老婆，任娇娇！

    卧槽了！不会这么巧吧，老子竟然在大晚上一下子遇到这俩？

    我心里顿时像是飞过了一万头草泥马，我看着任娇娇此时脸色阴冷，眸子里更是不断翻涌着无限的杀意，似乎就要冲进去将这对狗男女碎尸万段。

    发觉到这一幕，我的心里竟然莫名开始期待起来了，如果这女的真是这么想。我倒很想看这一出戏。

    就在我暗自得意之时，一只冰凉略带温热的小手就伸到了我的下面，撑开裤子，直接探了进去。

    霎时间，陌生的感觉刺激得我一阵舒坦，加上我本来就被车子里的两人的画面勾起了向往之心，几乎瞬间我就有了反应，顶得老高。

    但我瞬间还是反应了过来，理智迫使我将她的手从我的内裤外拿了出去。

    “谁啊，别乱摸。”

    我脸红了，竟然从嘴里蹦出了这几个字。

    任娇娇此时笑眯眯地看着我，她似乎不认识我，说道:“小哥哥，你刚才看得不是挺爽的吗？但光看不办事是不是忍得挺难受的，还是我来帮帮你吧。”

    我被她这一句话说得内心直咯噔，我不明白任娇娇这是怎么了，看到刘强和别的女人搞车震，非但不生气，反而和我一个陌生人说这种话？

    难道她是想报复刘强？！

    脑海中，我猛地闪过了这个念头，旋即我就看到任娇娇又开始将手往我那儿轻轻挠了挠。

    我更加肯定了自己的想法，但我也知道，她只是想让刘强听到外面的声音，然后看到这一幕。因此她并不会做的太过分。

    “不了，在这不合适。”

    我假装推辞道，毕竟我没有那么傻，万一真的被她用来当道具演给刘强看，等他从奔驰里出来，我恐怕就要遭殃了，再说被李姗姗看到了，今后在孤儿院见到她了，我的面子也没地方放。

    任娇娇听完我的话，愣了愣，显然她没想到我会拒绝的这么干脆，随即犹豫了一小会，还是不死心。

    “行，我们在附近找个宾馆，开个房，你看行不行？”

    我做梦都没想到任娇娇的报复心理竟然这么重，此时车里的氛围显然已经是到达最高状态了，娇喘声，剧动声，源源不绝地传向我们两人的耳朵里面。

    此时我看到任娇娇的脸色已经是气得不行了，贝齿更是在嘴里来回咬着，怒火中烧。

    “好吧......”我终究还是答应了她。

    十几分钟后，她拉着我的手来到了附近的一个宾馆，很快就把房开好了。

    而她在路上看见了我的导盲棍，也知道了我是一个瞎子。

    跟着她走进了房间，任娇娇手里拿了两瓶红酒，随即递了一瓶给我。

    看着瓶口已被拧开的酒瓶，我一时骇然，这女的还真是猛，喝红酒都是对瓶吹的。

    随后她也没看我，直接是双手捧着自己的那瓶酒，咕噜噜倒了一大半到喉咙里面。

    随后她的脸上刹那间爬上了一抹红彩，好不迷人。她诱人的丝袜美腿，交叠在一起，一直不停得轻晃着。高跟鞋尖像是长了眼睛似的，勾起一个弧度，紧紧对着我的眼睛，我不想看都难。

    “你叫林逸是吧，来......你也喝几口。”任娇娇红着脸和我碰了碰瓶。

    我发觉她竟然有些微醉了，也不知道是不是装的。于是我一边跟她喝着酒，一面一只手慢慢往她的那件黑色紧身裤裤子探去，由于我和她都坐在床上，离得近，所以很容易就摸到了底，我隔着薄薄的裤裤轻挑她。

    这时候她全身酥软得不行，几乎大半个身子都靠在了我的身体上，她用力的按住了我的手：“好难受，林逸，我想要。”

    她不说话还好，这一开口声音酥麻得直击我心肺，把我刺激得直痒痒。

    装的，她肯定是装的！说不定此时的她正用放在暗处角落的手机正拍着我和她的亲热画面，明天好拿到刘强面前秀！

    我在心里暗暗告诉自己这句话。

    然而就当我坐立不安，四处观望的时候，她此时竟又将小嘴凑到了我的耳根边，吐起了阵阵诱人的香气，我顿时感到浑身滚烫了......

    
第十五章 警察查房

    

    第十五章警察查房

    很快，我就意识到任娇娇酥麻的声音直击我心扉，把我刺激得心里直痒痒，当下，我也不知道自己究竟该不该满足她，我生怕这个可怕的女人会在暗地里阴我，毕竟刘强就做过偷拍这种事，他们这两口子的性格，还真不好说。

    任娇娇迷醉了，开始放肆地将她的胳膊缠上我的颈部，我瞬间就感觉到耳根子已经红透了，但我却感到很奇怪，因为再怎么说这女的不会就喝个一两杯就醉成这个样子吧？

    她即便是想报复刘强，也不必来真的啊！

    “唔......”

    任娇娇此时已经将香唇贴在了我的脸色，我的脸一下子就红了起来，这么开放的女的除了之前见到过的李姗姗以外，她算是第二个了。

    “林逸，你快点吧，我难受死了。”任娇娇似乎有点投入了，不论是眼神，还是动作，都显得极其魅惑，看得我一个劲地吞口水。

    怎么办，我快忍不住了，要开干吗？

    随即，耳边此时又传来了一阵温热的香气，我看到任娇娇这一副性感迷人的样子，我终于是忍不住了，一手扯下了她的紧身裤，将她的裤子一脱，准备挺身而上。

    原本我以为，我有这个动作，这个臭女人如果是真的想拍照给刘强看就会推开我。

    但是我做梦都没想到，任娇娇此时此刻竟然像只八爪鱼似的主动跳到了我身上，我双手托着她的翘臀，她双腿死死缠着我的腰，玩了一个高难度动作。

    霎时间，我感受着自己的腰部被她的双腿来回这样摩擦，我顿时有点把持不住了，猛地一咬牙，就准备拉开牛仔裤的拉链，掏出我那个曾经被周姨量出超过15cm的神器。

    此时此刻，我已经深切地感受到了它的坚挺，旋即我就拉下了裤子拉链，而任娇娇看到我下面的神器的时候，也是失声尖叫了一声，浑身更像是在兴奋地颤抖。

    我冷冷一笑，在一瞬间，我终于知道怎么向她报复下午欺负周姨的事了。

    她正垂涎地张大着嘴巴看着我下面，企图用手来扒下我的底裤。

    但就在这时。我却面无表情地陡然从床上站了起来，将任娇娇的身体用力推开了，再次拉上了裤子。

    而看到我作出的这个举动，任娇娇整个人像是在祈求我一般，两只迷人的眼珠子里面展现出来的尽是殷切之意。

    但不论她怎么对我诱惑，伸出贝齿咬我的耳朵，我都对她的行为不屑一顾，一直呆滞地看着她。

    我好像在一本书里看到过这个情节，就是给你燃起了一阵火，但却又瞬间给你用冷水浇灭。

    这各中意味，任娇娇你自己去体会吧！

    片刻之后，任娇娇似乎是发现自己的无力，知道不论怎么挑逗我都无济于事，也是冷冷地停下了动作，神情再次回复理智。

    看着她趋于正常，心想自己之前猜得果然没错，她是真的没有喝醉，而是强迫自己去做这种事。

    我连忙整理了一下凌乱的衣服，准备下床离开这里。

    正当我准备走的时候，一直阴着冷脸的任娇娇却是说话了：“姓林的，你什么意思？难道老娘的姿色还入不了你的眼？”

    但她说出这句话后，才意识到一件事，我本来就看不见。

    但我还是对她淡淡笑了笑，故作惶恐道:“不不不，我只是突然间没那种感觉了，就不由自主地停了下来。”

    说这句话的时候，我还故意尴尬地笑了笑，演得很像。

    任娇娇听完我的话后，也是愣了愣，半信半疑地看了我一眼，问了句：“小子，你是说你那里不行？”

    边说着，她还没忘记一直将目光投向我小二哥那，看到这一幕，我却是真正觉得尴尬了，因为装归装，我下面的反应却是掩饰不了的。

    完了，这一下子恐怕要被揭穿了。

    我在心里一边极思细恐，一边忐忑不安起来。

    “真大......”我看到任娇娇竟然在这一刻舔了舔嘴唇，极具诱惑。

    可谁知，下一刻，任娇娇这个女的竟然以为我看不见，将头往我那里低了下去，这一幕看得我顿时傻眼了。

    卧槽？！你个臭婊砸想做什么，老子都说不行了，对你没兴趣，你还硬要强来是吧？！

    我的心脏简直快被她刺激得狂跳不止了，怎么办，难道仍由她继续这样口吗？虽然隔着一层底裤，可这样也不好吧？万一被人冲进来看到了，那我不就彻底尴尬了！

    噗通！

    噗通！

    随着她的嘴巴一点一点张大，直至能吞下我那里的时候，我听到了自己的心跳声，而我的小二哥也仿佛是感觉到了兴奋感，而微微颤抖。

    但是我面对任娇娇的这个举动却显得十分无力，因为我要是动手推开她了，她就会知道我并不是瞎子，然后以后万一得知了我是周晓的养子，肯定会把这件事告诉周姨的。

    一时间，紧张，不安，焦虑，忐忑。

    这一系列复杂的情绪在一瞬间涌上了我的脑海，感受着我下面周围开始冒热气了，我终于是认命了，紧紧地闭上了双眼。

    忽然的，门外传来了一道声音:“里面有人吗，警察查房。”突如其来的救命声，顿时令我喜出望外。

    任娇娇听到门外道声音后也是赶紧将嘴巴收了回去，头也赶快从我下面伸走了，随后就不管一切地迅速穿好凌乱的衣服。

    看着她这狼狈和心急样，我也是窃笑不已，但笑归笑，我还是隐约间感觉到了我的小二哥有种酥麻的感觉，似乎是任娇娇刚才收嘴太快了，碰了几下我那里。

    听见门内没反应，外面的几个警察叫得更严厉了:“再不配合，就别逼我们采取强制手段了！”

    这一下，任娇娇是真的怕了，她小声和我说了句快穿衣服，随后就赶快回答道:“来了，来了！”

    望着任娇娇去开门的背影，我不由得把弄了一下我的小二哥，此刻的它已经小的不像话了，顿时我心里竟然莫名地多出了一丝可惜的情感，大概是意犹未尽吧。

    
第十六章 拿我绿刘强

    

    第十六章拿我绿刘强

    宾馆房间内，我和任娇娇两个人此时被五个警察要求低着头蹲在地上，并被他们开始用手机拍照片。

    这一幕似曾相识的画面，我好像在哪里见过，想到这我在心里顿时一阵苦笑，可不是吗，电视上扫Y电影里面，多得是这些情节场景。

    任娇娇此时被一名身穿制服的警察扣着手腕，两眼珠子都快冒出火了。

    她生气地对那名警察说道:“快放开我，你知道我是谁吗？！”

    这时，一位站在最中间的高个警察冷冷地看了任娇娇一眼，随即说道：“你一个出来卖的，还挺猖狂！我不管你是谁，只要是涉了H，就必须跟我们回去！”

    “呵！你们有病吧！我涉什么了我！我和他是清白的，什么都没做！”

    任娇娇脸上渐渐地浮现出了男人才有的狰狞之色，恶狠狠地盯着这名说话的警察。

    这名警察此时见任娇娇竟然还这么倔，刚想说话，我连忙吱声了:“警察同志，你们真的是抓错人了，我和她没做什么。”

    仿佛是听到了我的声音，这个高个警察竟然将目光看向了我，神情里却有种说不出来的古怪。

    我万万没想到他接下来会这么和我说。

    “小兄弟，你的难处我们几个都看在眼里，缺钱谁都能理解，但你不能靠出卖肉体去换取物质上的财富啊。”

    “轰！”

    这个高个警察的这番话一出，我顿时感觉自己的脑瓜子瞬间嗡嗡的。

    我甚至一度怀疑是不是自己的耳朵出问题了，我的难处？你还看在了眼里？我出卖肉体？

    当老子是鸭，你TM有病吧！

    我正欲愤愤反驳，此时任娇娇的脸却再次阴沉了下来，她对着高个警察怒了一句:“你当老娘我是什么人了！我会找一个瞎子当男技？”

    但是高个子警察此时根本就不吃任娇娇的这一套，他直接是对着扣住任娇娇手腕的那个警察使了使颜色，随即后者就掏出了一副冰冷的手铐无情地扣住了任娇娇的双手。

    “你最好安分点，不要再试图反驳，我们是接到宾馆的举报电话才赶到这里的，他们有你对这小兄弟进行侵犯的监控视频，如果你有任何怀疑，我们可以带你们去看录像！”

    高个警察此时用着一股极其严厉的语气对任娇娇说道，这一刻，任娇娇低下了头，似乎意识到了什么。

    此时此刻，我也是在心里哔了狗了，这到底是个什么破宾馆，房间里都按摄像头，难道这个宾馆就不该查？

    正当我愤愤不平的时候，高个警察却走到了我这边，他竟然意外地拍了拍我的肩膀，对我说:“小伙子，做得漂亮，至少我们在监控中看到了你维护男人尊严的一面，有的时候，钱真的买不到一切，这里没你的事了，你回去吧。”

    我听完他的话，虽然要假装看不见，但我还是错愕地用呆滞的目光看了看他。

    什么跟什么啊，我维护了啥？

    难道就是因为我在关键时刻拉上了拉链，推开任娇娇的那一举动？

    想到这，我心里简直就像是飞过了一万头草泥马。

    然而就当我以为事情就这么结束的时候，被警察扣着准备离开的房间的任娇娇此时却终于是按耐不住了，再次将头抬了起来，但表情却显得格外平静，仿若波澜不惊一般。

    “我爸是任江。”任娇娇一字一句说出了这五个字。

    随即，我清楚地看到在听到任娇娇的这句话的同时，四个警察，连同这个高个警察，都是不约而同地僵在了原地，一动也不动。

    宛若一潭死水，凭空飞过了一只黄雀。

    高个警察瞬间回过了神，但此刻间，我却注意到他的面部表情却显得格外激动，浑身隐约有些颤抖，连说话的语气都和之前不一样了。

    “你......你是任市集团的千金？！”

    这惊人之语一出，其他的四个警察都不敢说话了，原本他们也想问的，但被自己的队长说了。

    任娇娇没有回答他，只是双目漠然地看着拷着自己的冰冷的手铐。

    “快打开，快打开！”高个警察哪里还不明白任娇娇的意思，大声对着扣住任娇娇的那个警察说道。

    “叮！~”

    是手铐掉落在地的声音，原本只是一阵平淡无奇的金属碰撞响，却在此刻显得格外令人畏惧，胆怯。

    我装作不知道发生了什么事情一般，双目茫然地看向了任娇娇和高个警察。

    高个警察也是尴尬着老脸，凑到了任娇娇的跟前说了句：“抱......抱歉啊，任小姐，我不知道是你。”

    任娇娇此时根本就没正眼看他，而是淡淡地回了他一句：“现在知道了还不滚？”

    高个警察听完任娇娇的话，连大气都不敢出，直接就跟那几个警察打了个手势就准备离开了。

    然而，正当他们快走到房间门口的时候，我却分明地看到高个警察犹豫了。

    任娇娇也是察觉到了他的动作，脸再度阴沉了下来。

    “怎么着？难道你们还真想以涉H的名义将我带回去？”任娇娇冷冷地对着高个警察说。

    我听完任娇娇的话，也是错愕了，虽然我并不清楚任家在青城是个什么势力，但能够让他们之前惊慌失色的，应该不是他们能惹得起的，但现在他却改变主意了。

    高个警察回答：“不敢，只是任小姐，是这样的，这间宾馆毕竟录下了监控视频，而且也是他们报的警，我们就这样回去也不合适，要不你回去跟我们假装录个招鸭的口供？事后我再将你放回去？”

    即便是这么说了，但那几个警察还是不敢走上去将手铐重新拷在任娇娇的手上。

    任娇娇听完高个警察的话，眉头也是皱了皱，随后竟然说出了一句令我自己都愣了半天的话语。

    “我说你们是不是有病？我跟自己的男人办办事难道也不行？如果你们真要抓，就去抓这个宾馆的经理，我倒要检举他们偷窥顾客的隐私！”

    这句话一出，我整个人都懵了，她说什么，我什么时候是她的男人了？

    此时两个警察的窃窃私语却也是陆续传进了我的耳朵里面。

    “小王，听见没有，这个任家千金还真是够风情，我记得她的现任是一个混道上的大哥，好像叫刘强来着,没想到她又换了一个。”

    “嘘，你小子小点声吧，被她听到就不好了，这年头谁不喜欢小白脸呢？”

    ......

    两个警察的对话对于我敏锐的听力来说完全是清清楚楚，但我的脸却变得面红耳赤了，我渐渐明白为什么任娇娇这个娘们拿我当挡箭牌了，目的不是单纯地想借我脱身，而是想借其他人狠狠地绿刘强一把。

    这浪蹄子的心还真是够狠的，为了报复刘强什么事都做的出来。我在心里暗自寻忖了这么一句。

    
第十七章 带女的找我拉票

    

    第十七章带女的找我拉票

    高个子警察听完任娇娇的话后，也是有意无意地干咳了一声，随即做了做样子对着身边的警察说道：“好了，今晚就到这里吧，纯属意外，他们是男女之间的关系，不涉及到黄，我们先去处理一下宾馆客房里摄像头的事吧。”

    另外四个警察看到高个男说这话，哪里还不懂他的意思，连忙点头，异口同声说了句好的。

    随后高个警察和任娇娇打了一个招呼就神色慌张地离开了，他们走后，任娇娇就将头转向了我。

    我下意识地咽了口唾沫，但不敢发出声。

    “林逸，记住，刚才的话我只是为了应付警察而已，你最好要有自知之明。”任娇娇的语气很冷，听得我浑身不自在。

    “好的，我知道了，娇娇姐。”我怯弱地回答。

    任娇娇看到我这一副表情，随即又作出了一个惊人的举动，惊人趁我发愣之际，将那双玉手放到我的牛仔裤中间，企图拉开拉链。

    我发出了一声惊呼：“啊！娇娇姐，你想做什么。”

    任娇娇冰冷的脸一下子凑了过来，若无其事地说道：“还能做什么，当然是继续我们没有完成的事情咯。”

    “可是我是真的没有感觉啦！”我装作哭笑不得的模样，对着任娇娇说出了这么一句话。

    任娇娇听完后，也是蹙了蹙秀眉，嘀咕了一声：“怎么可能会没感觉，刚才我要吞的时候还有那么大......”

    我装作没听清楚她的话语，问了一句：“怎么了，娇娇姐？”

    任娇娇听到我在问话，也是回过了神，掩饰道：“没,没什么。”

    说完这句，我又看到她将头抬了起来，开始用目光扫视房间的四周，估计是想找出宾馆的摄像头在哪。

    但估计这家宾馆的老板太会藏了，我发现她硬是看了几分钟，脸上一阵森然的表情，看得我心里只发怵。

    “真该死，本来我还想遮住摄像头继续口这死瞎子一下的，日。”任娇娇愤恨得跺了跺脚，低声说道。

    被她这么一说，我竟然还真的产生了一丝期待，但很快就被我自己给打消了。

    说到底这个女人都是今下午欺负周姨的人，我不能让她如愿以偿。

    很快，我渐渐产生了困意，任娇娇也没继续对我做那事了，躺在了床上，侧身睡了过去，我也听着她那起伏的心跳声慢慢地进入了梦乡。

    第二天清晨，我睁开眼睛的一刹那，霎时间就发现了自己的身体的某个部位似乎有点不适的感觉。

    似乎是我下面，好像紧紧的，就像被什么东西压着一样。

    意识到这个问题，我赶紧是掀开了薄毯子，发现一只精致的玉手竟然正毫无避讳地放在我那里来回摩擦，手指头事而张开，时而合拢，引得我整个人都不禁颤抖，心神荡漾起来了。

    这浪蹄子！一大早趁我不备，竟然就这么诱惑老子了。

    我心里谩骂了一句，虽然很舒服，但我却不能迎合她，因为她和刘强一样，都不是什么好人。

    想到这，我就一把将她的手从我那里拿开，可谁知我在甩开这只手的一瞬间，任娇娇的另外一只手竟然又不听使唤地放了上来，就像是有瘾，着了迷一样。

    我被她握得面红耳赤的，尽管很畅快，但是还是感到很气愤，这女的完全是和昨晚那个高个警察说的一样，将我当鸭看待了。

    我猛地一咬牙，干脆是一不做二不休，撒开她的手的瞬间，，我整个人直接是翻身下了床。

    就在我下床的这一刹那，我也是清楚地听到了任娇娇的嘴里发出了一阵轻喘之声，其中更是夹杂着阵阵不甘。

    我站在了床边，穿好了牛仔裤，淡淡地看了看仍然闭着眼睛，躺在床上的任娇娇。

    此时的她脸色隐隐泛起潮红之色，秀嘴也是微微张开，往外吐着香气，婀娜的身材更是显现出了她迷人的曲线，尤其是她那两只性感的小腿，此时也是不知为何，来回地摩擦了起来。

    我这才意识到，这个臭表砸根本就没醒，刚才的一切都只是她都只是在做梦。

    再一次看了她发浪的模样，我的嘴角扬起了一抹奇异的弧度，反正不管如何，刘强肯定也会知道今晚警察查房的事，到时候至于他们之间会冒出什么火花，我倒是很期待的。

    随后，我就离开了宾馆，走到路口边我叫了辆车，回到了孤儿院。

    今天是周一，是院里的事情最多的一天，我刚走到办公室门口，就意外地看到门外站了五六个人，其中一人赫然便是昨晚和刘强搞车震的李姗姗。

    “林院长，你终于来了！”

    李姗姗熟悉的声音传进了我的耳朵里面，我强行在脸上挤出了一抹微笑，边用钥匙开着门，边走进办公室。

    “是啊，怎么？李护士有事吗？”

    我用空洞的目光看了看李姗姗身边的柜子，问李姗姗道。

    李姗姗讪笑一声，说道：“林院长，你难道忘了今天就是咱孤儿院院优秀员工评选的大会吗？“

    听着她这话，我倒是瞬间想起来了，今天的确是评选的日子，得亏我从宾馆出来的早，不然九点开始的时候，我作为院长都没到席，就有点说不过去了。

    我连忙故作镇定地应和了李姗姗一句：“哦，你是说这个啊，呵呵，我当然记得，你放心，我收拾一会，马上到院会议室。”

    李姗姗恩了一声，但是似乎还是没有想走的意思，并且还用目光跟身边的几个女的使了使眼色，并且开始窃窃私语。

    这一幕我都看在了眼里，但没有开口打破她们的交谈。

    我一边收拾着院里人员的文件，一边假装没看到她们的议论，然而这时候另外一道声音传进了我的耳里。

    “林院长，我们几个还有件事想和你说一下。”

    听着这道熟悉的声音，我抬起了头，目光呆滞地看着那人。

    竟然是张莉，我们孤儿院里的一位二等护士，刚才好像李姗姗就是和她说的最多。

    “恩，好的。你说吧，张护士。”我对她笑了笑。

    张莉犹豫了一会，还是当着我的面说道：“院长，我们都觉得这一届的院优秀员工只有姗姗姐才有资格评得上，所以决定都私下来找院长给她拉拉票。”

    她这话一出，我就像是认错了一个人一样，目光中尽是错愕之色，

    要知道，这个张莉在院里可是一贯地受到一些领养孤儿的家长的好评啊，就因为她耿直，待人真诚，友善。

    所以有些家长即便是将孤儿领养回去了，那些孩子还是会隔三差五地拉着自己的养父养母来孤儿院看看张莉，因此这些家长每次都会当着其他护士称赞张莉一会。

    可我万万没想到，李姗姗这个臭表砸竟然成功说服了张莉和其他人私下找我说情拉票！

    望着张莉那不停躲闪的眼神，直觉告诉我，张莉肯定是被她威胁了。

    但我也不能说破，于是端起了桌上的一个茶杯，淡淡地抿了一口，说道：“张护士，你们放心，你们的建议我知道了，但我即便是会投给李护士，也只是一票，毕竟决定权还是在大家的手里。”

    李姗姗一听我这话，以为我答应了，顿时喜出望外地对我说了句谢谢，随后就带着这几个护士就准备离开了。

    然而，我在她们即将走到门口的时候，我却静静地说了一句：“张护士，你留一下吧，我有些事找你，等会我们一起去会议室就好了。”

    张莉一听我这话，整个身子也是颤了颤，有点犹豫。

    然而我却观察到李姗姗却用着恶狠狠地目光瞪了她一眼，并且还小声说了一句：“最好尽力满足他，不然出什么幺蛾子你自己看着办！”

    
第十八章 被威胁的张莉

    

    第十八章被威胁的张莉

    办公室内，我让张莉独自留了下来，整个房间里显得格外安静，我和她谁都没有提前开口说话。

    然而正当我准备说些什么的时候，此时的她竟然一个劲地用贝齿咬着自己的下嘴唇，似乎在跟自己做着什么激烈心理的斗争。

    “张莉？”看到她这么犹豫，为了打破沉默，我还是喊了一下她的名字。

    “在，在！”张莉明显是有点害怕了，整个人都开始胆怯起来，生怕我会对她凶。

    看到她这一幕，我在心里更加笃定了之前的想法，这个张莉明显是被李姗姗那个臭表砸威胁了，并且还要求她做某些为难的事。

    “张护士，别害怕，我不会批评你的，你先过来一下。”我对张莉招了招手，示意她走到办公桌这边来。

    此时，张莉像是误会了什么一般，竟然当着我的面，开始作出惊人的举动，用自己的玉手缓缓地扒下自己的衣服，那婀娜多姿的身材，极具诱惑的动作，看得我一时间楞在了原地。

    怎么？难道她为了给李姗姗那婊砸拉票，不惜出卖自己的......

    正当我想继续往下思考的时候，我只感觉自己的眼前一花，随即两只雪白的玉手竟然在瞬间缠上了我的胳膊，紧接着张莉的秀口就开始往我的耳根边微微吐着阵阵香气，引得我心累一阵咯噔，硬是闭着双眼，不敢睁开。

    渐渐地，我感觉到对方的动作越来越放肆，整个身体竟然顺势一靠，直接倒入了我的怀中，而我微微眯出了一条缝隙，在其中，我甚至看到了张莉准备脱掉自己的那条粉红色的内衣了。

    咕咚！

    我的喉间终于忍不住地咽下去了一口。

    此时此刻，我能清楚地听到来自张莉嘴里发出的那阵连续的娇喘声，我感觉自己的心跳声也是跟随着她的声音陆续起伏着，一上一下。

    为了不让张莉作出令自己后悔的事情，我强行恢复了理智，用手推开了正意乱情迷的她。

    “张护士，行了，你别这样！”我尴尬着脸，硬是咬了咬牙大声说出了这句话，双手更是用力地将她从我怀里抽离。

    被我这么一推，张莉也是缓缓地回复了正常之色，看着我一脸严肃的模样，也是马上意识到了自己的失态，连忙怯弱地穿上了自己的上衣。

    她支吾地说道：“抱歉，林院长，是我不对，我马上就离开。”

    说完这句，张莉面色惶恐地准备转身而去，我见状，慌忙叫住了她。

    “小莉，你先等一下。”

    我也是没想到在此时自己竟然会叫张莉这个称呼，连我自己都吓了一跳，兴许是因为我觉得她比我小这个原因。

    张莉听完我的声音，整个人也是错愕地看了我一眼，随即目光呆滞地看向了我。

    “林院长，有......有什么事吗？”张莉明显是受到了惊吓，有点语无伦次了。

    看到她这副模样，我也是彻底无语了，此时的她心里肯定在以为我想对她做那种事了。

    霎时间，我心里像是飞过了一万头草泥马，都怪我自己刚才瞎叫，这下好了吧，让这小妮子误会了吧？

    我慌忙回复了本色，并且赶紧改了改口解释道：“张护士，没别的，我就想问问你能不能坦白告诉我李姗姗到底威胁你什么了，竟然让你作出这么大的牺牲？”

    听到我在问这个，李姗姗的神情一下子变得紧张起来了，一对眸子里尽是闪烁不定的眼神，看到她这一举动，直觉告诉我，李姗姗那婊砸绝逼是威胁她了。

    “没，没有，林院长，你误会了，姗姗姐真的没有逼我什么，她真的很优秀，我只是实话实说而已。”张莉俏脸上尽是犹豫不决的表情，那一对眼睛也是一个劲地躲闪着我的凝视，即便她知道我是个瞎子。

    看到张莉这么怕李姗姗，我也是更加坚定了自己心中所想，随即趁她不备，一把就抓住了她的手，她一脸错愕地看着我，身子再次抖动了起来。

    我深吸了一口气，然后缓缓地吐了出去，最后再三考虑，还是将她的手松开了，毕竟她都是被李姗姗那个臭表砸逼的。

    “张护士，你老实告诉我到底发生了什么事吧，我一定尽全力帮你解决问题，并且保证不和李姗姗说起你向我告密的事，我林逸是个什么样的人，你应该心里清楚。”

    我淡淡地对张莉说出了这么一句话，但是张莉仍旧是用贝齿咬着下嘴唇，还是犹豫不定。

    又过了几分钟，张莉松了一口气，终于还是将李姗姗威胁她的经过和我说了。

    她颤抖着身子，说话的声音更是夹杂着点点啜泣声：“林院长......我，我真的是没办法了，李姗姗说如果我不帮她拉票，她就会找机会辞掉我，让我离开孤儿院，她是护士长，我不能不畏惧她。”

    听完张莉的话，我也是隐隐咬着牙，在心里发出了一阵愤怒的声音。

    李姗姗这个臭表砸还真当自己是回事了！要知道在孤儿院，老子最大，她算哪根葱？

    竟然还跟张莉开口闭口说用开除威胁她，真是好大的胆子，完全不把我这个院长放在眼里。

    我将手扶在了桌子上，心里久久不能平静，待我回过神来，却发现张莉竟然还没走，我立马在脸上挤出了一阵笑容，安慰她说道：“好了，小莉，等会投票的事情我另有打算，你放心吧，有我在没人能开除得了你。”

    张莉听完我这一话后，乖巧地恩了一句，尤其是听到我再次叫她小名，她的俏脸上更是飞过了一朵云彩。

    但纵使如此，我还是看得出来，她的脸色依旧是那副忧心忡忡的模样，看来这小妮子是真的被李姗姗威胁怕了。

    我将手再次伸了出来，四处摸索道：“好了，小莉，我们还是先去会议室吧，他们应该是等急了。你不要太过紧张，保持平常心就好，兴许在投票的过程中有意想不到的意外呢？”

    张莉嗯了一声，拉住了我正在佯装乱摸的那只俏皮的手，随后就牵着我离开了办公室。

    被她的小手牵着，不知为何，我心里感到一阵舒服感，因为她的手真的很软，但正因为如此，我就在心底打定了主意，一会的投票结果，我一定要让李姗姗那个臭女人大吃一惊，等着瞧吧！

    
第十九章 意想不到的结果

    

    第十九章意想不到的结果

    会议室内，此时已经是陆续站满了孤儿院的一些护士以及相关的医生，复健人员，整个大厅也是整整齐齐地摆放了许多张桌子和椅子，便于等会给参选的人写下各自的投票结果，但他们看到我迟迟不到，气氛显得极其紧张压抑。

    就在此时，我被张莉牵着手，慢慢地走进了会议室，众人看到我进来了，都是非常高兴地和我纷纷打着招呼，我也是一边拄着导盲棍，一边微笑地朝四面八方点头。

    随即我就走到了众人前方的一个椅子上，慢慢坐下。

    我干咳了一声，清了清嗓子，随即说道：“大家上午好，我宣布，城阳孤儿院第三届院优秀员工选举大会正式开始！”

    话音刚落，我就听到耳边传来了一阵噼里啪啦的掌声，每个人都显现得无比激动与兴奋，因为谁都知道自己有可能就是即将选出的优秀人员之一。

    此时我刻意用余光看了看李姗姗，她竟然表现出了一副胸有成竹的模样，脸上的神情简直就是得意洋洋啊！

    我暗自在心里呸了一句，骂了一句臭表砸，然后继续严肃地对着众人说道：“好了，大家都静一静吧，一人一纸，随后写完，统一交给王秘书吧，由他最后选出投票人员最多的，然后进行公布，这次我们选举的优秀员工一共有三名，也就是说从护士，医生，复健人员各自选出最受大家爱戴的一个人，大家不可多选，多选视为作废。”

    王凡是我的秘书，也是我信得过的人，一般我不在孤儿院的时候，院里的大小事务我都交友他打理，为人也算是憨厚却又机灵，是个农村来的小伙。

    因此我将选票和唱票的事情交给他，我很放心。

    会议室里的人听完我的话后，也是齐声回了我一句好，然后就各自在自己的桌子边写起自己心目中的优秀员工了。

    看到众人都低下头开始写了，我也意识到自己是该作作表率了，毕竟在这次选举过程中，我也是拥有宝贵的一票的。

    我拿过了一张纸，写下了三个名字，然后有意无意地故意将有字的那面放在桌子上，旋即引来了十余道偷看的目光。

    紧接着，我的耳边就传来了一阵窃窃私语，我听着这些话，脸上也不禁露出了一丝笑意。

    “我擦，快看林院长写的谁？那不是老复健人员黄保国老先生吗！黄保国老先生都快七十岁了，还坚持留在孤儿院给刚治愈不就的孤儿们做复健，真是了不起！我跟林院长了，投他一票！”

    “别提老先生了，你再看看赵毅然医生吧，在咱孤儿院兢兢业业工作了三十年了，现在都没娶到媳妇，还没评上一个优秀员工，咱欠他一张票！”

    “对！我不管你们了，我也跟林院长了，怒投赵医生一票！”

    ......

    一时间，喧闹声，议论声都在底下纷纷传开了，明明只是三个名字，一分钟不到就能填完的，但已经过去了十分钟，仍旧是没有一人上交纸条给王凡的。

    甚至在几个瞬间，还出现了几个人拿着纸条互对投票结果的局面，王凡整个人也是错愕不已，他错愕地看向了我，想和我说些什么，但还是忍住了，因为他知道我看不见底下那群人议论的表情。

    但很快，他就看到我翻开的那张纸片，随即又看了看底下那些迟迟不交的人，马上就明白了我的想法。

    他用着一阵微小到只有我能听得见的声音和我说道：“院长，你这样做，是不是有点不合理啊，如果大家都跟你选，那投票权还有什么意义呢？”

    王凡能对我说出这番话，我也是感到很欣慰，毕竟至少可以看出这小子是真正为孤儿院好，为大家好，选他做秘书，我一点也没看走眼。

    我对着王凡微微笑了笑，说道：“没事，小凡，相信现在在底下的人也有不少和你一样想法的人，但我敢保证，我选出的人绝对是值得绝大多数人认可的人选，如果他们有自己的坚持，或者其他的人选，肯定不会苟同我的想法，那时候，我们就以结果来评判就行了。”

    王凡听完我的话后，神情还是有点不放心，他犹豫了一会还是对我说道：“院长，我知道你选的人一向不会有错，但一会等评选结果出来的时候，难道你就不怕遭到其他人的不满？说你专制独裁？”

    “哈哈哈！”我此时不由得爽朗地笑了笑。

    “没事，小凡，那时如果真有反我的人，就让他们说去吧，我问心无愧，我怎么写，怎么投票都是我自己的事，至于其他人为什么会选择跟我投，那只能说我投的这些人都是人心所向，并不是我强迫的。”

    王凡听完我这段话，也是不由得苦笑一阵，嘀咕了一声：“可你特么就是故意暗示他们跟你选啊......”

    这句吐槽的话明显他没敢说大声，但还是被我听进了耳里，我也是在心里嘿嘿嘿地笑了笑，不以为意。

    再次将目光投向了底下，我看到吴姗姗也开始和别人交换投票纸条了，这在我的意料之中，但估计是她没看到我关于护士这票的人员，因此有些焦急。

    可实际上，我是故意这么做的，我将纸条的确是翻了过来。但是上面的三个名字却被我有意无意遮住了最后一个，目的就是为了设下这个悬念，等到时机一到，我就会马上让众人看清我写的护士部门的优秀人员到底是谁。

    议论声，走动声，在会议室里不绝于耳。

    已经是过去十五分钟了，王凡仍旧是一脸沮丧地站在我身边，手边仅有我那一张被我自己故意翻开的半张纸条。

    此时，我陆续见到有些人回到了自己的位置，知道机会已经到了，我干咳了一声，对着王凡说了一句：“王秘书，既然没人交，那我就先给你吧，我既然是院长，我就为大家做个表率嘛！”

    说话间，下一刻我将放在王凡手边的那张纸条陡然举起，故意停顿了两秒，随即在王凡一脸嗔怪的目光中递给了他，整个过程进行着，我都在用余光观察着在底下的所有人，他们都呆了，嘴巴长得老大，一句声音都没发出。

    旋即，议论声仿佛就在一瞬间，响彻了整个会议室。

    “张莉！你们看见没有，林院长纸上最后护士部门优秀员工的那张票，他写的是张莉的名字！”

    “奶奶的，老子就猜到了是她！林院长眼光真是毒辣！”

    “不然呢！看到黄保国老先生和赵毅然医生这两个院里备受爱戴的人都被林院长选了，我就意识到最后一个肯定就是张莉护士了，她可是最受家长好评的呢！”

    “什么也别说了，建议已经写了第三张投票结果的赶快划掉吧，反正不管你们划不划，我都要投张莉护士！”

    ......

    此时此刻，几乎是所有人都下定决心要投张莉了，就连张莉本人都感到了无比的意外，一脸的惊愕表情，可以说她做梦都没想到我竟然会选择她。

    如果我没猜错的话，她一定仍旧是傻乎乎地将优秀护士的那一票投给了李姗姗。

    想到这，我淡淡地将头转向了李姗姗那边，此时她正阴冷着脸看着我，眼珠子里那冒出的火啊，简直就快恨不得将我烧了。

    看到她被气得样子，我也是继续保持着呆滞的目光，静静地看着她。

    李姗姗，你个臭表砸，别以为带到我办公室的人多，为你拉票，我就会服软。

    老子现在就要让你知道，这个孤儿院，到底是谁做主！

    
第二十章 张莉获选

    

    第二十章张莉获选

    时间一分一秒地过去，王凡也是念了大约有十几张的票了，此时的他，那张脸别提有多难看了，估计是看到清一色的名字，都被我气疯了吧。

    一想到他刚才不满我翻开纸条的做法，我就感到苦笑无奈，因为王凡这个人真的是太耿直了，有时候在孤儿院和他谈事情，遇到他觉得不行的事，丝毫不会和我让步，很令我伤脑筋。

    但是这次没办法，为了重重地打李姗姗这个臭女人的脸，我不得不采取独裁的行为了。

    啪啪！~

    正在思索间，会议室里响起了一阵雷鸣般的响声，我回复了神情，看了看底下的众人，发现他们都纷纷对着我笑得高兴得咧开了嘴。

    我这才意识到，王凡可能是已经念完手中的票了，难怪他们这么激动莫名。

    果不其然，王凡此时拿着已经写好结果的纸条走向了我，但是看我的眼神却是一阵的不满，甚至还隐隐有些发怒的情绪。

    我暗自讪笑了一声，装作没看见他的表情，干咳了一声，接过了他的纸条。

    “好，大家静一静吧，下面由我来宣布本次城阳孤儿院第三届院优秀员工选举的结果。”

    霎时间，整个会议室陡然一静，每个人都识趣地闭上了自己的嘴，都将目光齐刷刷地望向了我这边。

    但尽管如此，我的耳边还是传来了一道熟悉的声音，是李姗姗没错。

    她此时冷冷地看了我一眼，嘴角扬起了一抹讥讽的笑意，说道：“还宣布什么？你不都替大家做好决定了，还装什么蒜，真以为我们眼瞎，看不到？”

    我假装没听清楚她的话，仍旧是继续念着自己手中的投票结果。

    “复健部门，优秀员工，黄保国老先生！“

    哗！

    啪！

    当黄老先生站起的那一刻，整个会议室的人都伸出了手用力地鼓了起来，因为在他们心中，黄老先生得到优秀员工这个称号，当之无愧。

    看到众人对黄老的爱戴，我也是满意地笑了笑，这一次我虽然是独裁了一次，但至少说明，我的票选结果是代表了大众的心声的。

    王凡见到这一幕，脸上虽然是露出了罕见的微笑，但见到我在看他的时候，也是闷哼了一声，还是没有解除的对我的不满。

    这小子倒是挺倔。

    黄保国先生坐下后，我也是对众人笑了笑，再次公布了下面一个名字。

    “第二位优秀员工，赵毅然医生！”

    又是一阵雷鸣般的响声，赵毅然已经是快五十岁的中年人了，但听到众人对他的鼓励和认可，还是忍不住一个劲地向众人鞠躬示意，看得我眼睛都快湿润了，孤儿院里正是因为有着这些可敬可爱的人，才走到了今天，他们如果都配不上优秀两个字，又有谁具备这个资格呢？

    赵毅然坐下了，王凡的双手也是微微颤抖了，因为此时此刻，他的手里握着的正是那两张优秀员工的证书，在刚才之前，他没有感到有何不适，但是此刻，他却感觉手里的东西却额外的沉重。

    看到王凡一脸复杂的情绪，我也是大概猜到了此时的他在想些什么，于是对着他笑了笑，拍了拍他肩膀。

    王凡此时见到我在安慰他，对着我露出了一丝笑意，之前对我的敌意已然是完全消失。

    但是在黄保国和赵毅然站起接受荣誉的时候，我却想起了刚才李姗姗脸上的变化，那是一种蔑视，看不起对方的神色。

    这个婊砸果然是冷血无情，完全没有将这两位在院里的辛勤工作看在眼里，没选她就是一个明智选择。

    我在心里暗暗想道。

    就当我准备念最后一个名字的时候，忽然的，我的耳边传来了一阵撤凳子的声音，我用空洞无神的目光望向了声源处，随即我就看到了李姗姗竟然在此刻起身而起！

    尼玛！你是铁了心不将老子这个院长身份反正眼里了是吧？

    “李姗姗，你做什么！”

    这时候，一脸耿直的王凡看到李姗姗要走，也是忍不住怒喝了一声。

    李姗姗是院里的护士长，而王凡是我的贴身秘书，职位自然是比李姗姗要高一个层次。

    见到王凡发话，李姗姗明显是有点不甘，冷冷地转过了头往我们这边回了一句：“院长，王秘书。我突然想起临时还有点事需要处理，我先离开了，抱歉”

    “李护士，你这是闹啥样？林院长就差最后一个票选结果没念了，你就不能尊重一下他吗？！”说话的是护士部门的一个中年妇女。

    然而，李姗姗却似乎没将她的话放在耳里，劲直是走到了门外，并且强行用手准备拉开那扇门。

    看到这一幕，几个复健部门的高个男也看不下去了，他们见我不说话，以为我已经非常生气了，旋即就跑到了门外，准备强行拉回李姗姗。

    “好了，行了，她要走那就让她走吧。”

    刹那间，我的这句话静静地传向了门口处的众人，也包括了正握着门把手的李姗姗。

    她犹豫了半秒，但仍旧没有回头看我一眼，最后消失在了门外。

    王凡看着她离去的背影，明显是有点为我打抱不平，对我低声说道：“院长，你就这么让她走了？她简直太目中无人了！”

    听完王凡的话，我只是淡淡地说了一句：“没事，她这次得罪的可不止是我一个人。”

    很快，刚才跑到门口处的那几个高个一回到自己的座位开始议论起李姗姗来了，我听了听。没几句好话，看来这一次，李姗姗的这一中途离开，可算是不尊重了大批的人。

    “好了，大家静一静吧，我现在公布最后一名优秀员工的名字，她就是......”

    然而，就在我还没说完的时候，底下不知道是谁先叫了一个名字，然后就是几个人跟着一起喊，最后紧接着整个会议室里都响起了一个熟悉的名字。

    张莉！

    张莉！

    ......

    王凡此时也被底下浓浓的带动感给鼓动了，也开始用着自己的声音开始咆哮:“张莉！”

    看到这一幕，张莉的眼珠子红得实在是厉害，不一会儿，我就看到她的眼角间已经是流出了两行激动的清泪。

    “谢......谢谢大家！我会继续努力的！”张莉已经兴奋地语无伦次了，整个身体站起来就像是在风中摇曳的玫瑰，微微作颤。

    我对张莉笑了笑，说了句：“张护士，恭喜你。”

    张莉听到我说出的这六个字，也是激动得完全说不出话来，要不是有其他人在场，看她这架势，就要准备冲到我面前亲我了。

    她是无论如何都没有想到我竟然会选她的，要知道，她可是之前跟李姗姗在办公室里求我帮后者拉票的啊！

    而我却以德报怨，帮她得到优秀员工的称号，她怎么能不为之感动，惊讶。

    这次会议随后就结束了，我收拾了一下东西，就准备和王凡回办公室了。

    然而，当我准备让他拉着我回去的时候，我的面前却闪过了一道人影，紧接着我耳边就传来了一道甜美的声音。

    “林院长，我能单独和你谈谈吗?”

    我听到这道声音后，顿时愣了，评选不是已经结束了吗，被选中的三位优秀员工领完证书和奖金不是都走了么？

    这个张莉怎么会在这时候单独找我？莫非是想特别的感谢我一下？

    王凡见到张莉来了，识趣地先回办公室了。

    随即整个空荡的会议室就仅剩下我们两个人了，我问张莉：“怎么了，小莉？”

    张莉此时有点难为情，但还是支支吾吾地对我开了口：“林院长，那个......晚上能和你一起用个餐么？

    
第二十一章 天宇饭店

    

    第二十一章天宇饭店

    我没想到张莉竟然要请我吃饭，我也是一时木讷了很久，毕竟这才投完票，晚上和她吃饭的事，要是被人传了出去，应该是会被别人说闲话的，因此我开始犹豫了。

    看着我的手紧紧地攥着，张莉也是意识到了在自己的唐突，因此她看到我一副为难的模样，也是赶紧改口。

    “林院长，要是你觉得不合适，就算了，当我没提这件事。呵呵。”张莉对着我尬笑了一声，那张精致的小脸此时呈现出了一阵迷人的微笑。

    看到张莉让步了，我也是无奈地对着她笑了笑说道：“抱歉了，张护士，我......”

    然后我后面的话还没说完，只听得房间门突然被人推开了，紧接着我就看到了一脸错愕的王凡正站在门口，神色慌张，很是尴尬。

    奶奶的，这小子从刚才出去到现在，竟然一直都在门口偷听！

    我强忍住心中的怒火，装作一脸诧异的样子，对着门口惊喝了一句：“谁在门外！”

    王凡听到我的质问声，也是不好意思地挠了挠后脑勺，嘿嘿地笑了起来，对着我说：“林哥......既然有美女约你，你就去呗......”

    我万万没想到王凡这小子这会竟然这么不正经了，完全超出了我的意外。

    我故作阴沉地对他发怒:“什么林哥，只要在院里你就得叫我院长！”

    一旁的张莉看到我教训王凡的模样，也是忍俊不禁发出了一阵咯咯咯的银铃般的笑声。

    看着她笑得这么花枝招展，有那么一瞬间我差点就怀疑她在院里跟我们表现出来的种种老实巴交，清纯形象是不是装出来的，毕竟我已经见识过吴姗姗这个先例了。

    下一刻，我感觉自己的衣袖被人拉扯住了，紧接着耳边就传来了张莉熟悉的声音:“林院长，这样吧，要是你怕被别人说闲话，就带上王秘书吧，咱就在外面吃个便饭就行，以示我对你的感激。”

    我一听到张莉这句话，整个脸都绿了，卧槽？这是什么操作？

    我宁愿自己孤身赴约，也不想带上整个二货啊，难道让王凡这二逼在我们旁边当电灯泡？

    想到这，我就一脸的不满，正想说话拒绝，这时候王凡竟然比我提前开口了。

    “好啊，好啊，张护士，我可以陪林哥一起和你去吃饭！”

    张莉一听王凡的这句话，两个眼睛也是马上亮了起来，随即含羞地点了点头，对我们说了一句：“那我就先出去了，今晚下班后我来找院长你们吧，咱去天宇饭店，我做东。”

    说完这句，张莉就离开了，而我的脸色也是难看到了极点，特么的这个王凡简直就是一个厚脸皮啊，亏我平常还以为他性格耿直，憨厚少话，没想到遇到女的，竟然这么不正经。

    “王秘书，你是不是有点过分了啊。”看到会议室里只剩下我和王凡，我忍不住想给他一个下马威了。

    但是王凡这小子，竟然在此时跟我装起了二愣子来。

    “唔？林院长，咋了？张护士请你吃饭，我跟你去的话，可以帮你避嫌，不会有人说闲话的。”

    “你小子，够种！”我暗自骂了一句，随即也是没有看他了，拄着导盲棍就怒气冲冲地走出了会议室。

    傍晚时分。

    我给院里一些部门管理交代了一下明天的工作就准备收拾东西离开了，这时，一道靓丽的风景陡然出现在了我的面前。

    一时间，我看得入迷，差点使得手中的文件掉落在地。

    只见张莉此时上半身穿着一件粉红色吊带衫，那双性感的大长腿此时也是被裹上了一层薄薄的黑色丝袜，极具诱惑，尤其是她那此时正微微起伏的两座耸峰，看得我两眼珠子都快掉下来了。

    特么的这个张莉到底是打算请我去吃饭还是做其他的啊，穿成这样。怎么不会诱导老子想入非非。

    我虽然用余光将她全身的姿态看在了眼里，但还是继续保持着呆滞的目光收拾着桌上的东西。

    “林院长，咱们该出发了。对了，王秘书呢？”张莉此时错愕地对我说道。

    听到张莉在问王凡，我也是干咳了一声，说道：“估计还没忙完吧，咱不用管他，先去门口吧。”

    张莉嗯了一声，便走向了我，随即用自己的温软的小手牵住了我。

    “走吧，我叫了出租车，就在门口。咱先去等王秘书吧。”张莉低头对我莞尔一笑。

    我差点被她的美态看呆，也是恩了一声，就任由她牵着，走出了办公室。

    刚走到门口处，我就看到王凡的身影了，麻痹的，这小子竟然比我还出来的快，好歹我是他领导，他就不能在走之前叫我一声？

    “嗨，张护士。”王凡对着一身性感的张莉傻笑地打了一个招呼，而对我就不理不睬，似乎已经见惯不怪了。

    看着这重色轻友的混蛋，我都快气得不行了，要不是因为张莉在这里，我早就对这小子不客气了。

    然后我们就跟张莉上了车，大约过了十几分钟，车子停在了一间高档的饭店外。

    张莉让我和王凡下了车，随即轻声对我说了一句：“到了。林院长，王秘书，我带你们吃顿好吃的！”

    我听完张莉的话，刚一抬头，立马就被眼前的场景给惊呆到了，一句话都说不出来。

    金碧辉煌的高楼，高端阔气的大门，以及此时在我眼前陆续停放着的百万豪车还有来来往往穿着西装服的人，尤其是天宇饭店那四个偌大的字眼，简直就快要震撼我浑身的每一个细胞。

    我不是没来过这种高档饭店，只是一般都是孤儿院办年会或者什么大型聚会，我会请一些员工在附近的高档就饭店吃上一顿，但那些饭店绝对比不上眼前的这个，如果拿天宇饭店作比较的话，我之前带着员工去附近的那些饭店就好比夜空中的一颗亮眼的星星，而这个天宇就宛若是整片浩瀚的星河。

    可要知道，张莉在我们孤儿院里，我给她开的工资也不过五千来块，这样的高档饭店，我要是猜得不错的话，再怎么说，也有五星级吧！

    也就是说，如果今晚请我和王凡在这吃上一顿，不得花掉她三分之一的工资？

    我和王凡都下意识地对视了一眼，尽管目光保持呆滞，但王凡还是明白了我的意思，随即有了共鸣。

    正当张莉牵着我的手准备往天宇饭店里面走去的时候，王凡赶紧张嘴说道：“等一下，张护士，我看咱还是换一个地方吧，这个地方我前些天来过，感觉味道不咋滴。”

    张莉一听王凡的这道声音，也是呆立了两秒，随即转过了头望向了王凡。

    “王秘书，不会吧，天宇饭店在我们城阳区可是赫赫有名的，而且在整个青城市也是数一数二的五星级，里面的菜肴更是被很多人都赞不绝口的，怎么会不好吃呢？”

    望着张莉一脸的诚恳与疑惑，王凡脸上那叫一个尴尬啊，顿时哑口无言。

    我见状，也是赶紧干咳了一声，替王凡解围:“小莉，是的，王秘书说的是真的，我们是前天过来吃饭的，点了一大堆菜感觉味道确实不咋的，最后我付款又看到价格昂贵，我觉得不值得，我看还是算了吧，咱们换一个地方。”

    张莉听到我的这句话，也是愣了愣，随即露出了一脸的苦笑，说了句好吧。

    然后正当我们准备转头，想继续看看周边有什么好吃的地方的时候，张莉却莫名地顿了顿。

    随即她说她要进去上一下卫生间，马上出来。

    看着她古怪的表情，我感觉心头涌起了一丝不妙的征兆，但还是点了点头。

    几分钟后，张莉出来了，但是随之而来的却是一阵措不及防的声音，我和王凡听完，两只腿都站不住了，似乎就要当场跪地。

    “林院长，王秘书，我去问过老张了，他给我调了这几天外来人员饭店消费记录，上面显示并没有你们似乎......”

    
第二十二章 饭店风波

    

    第二十二章饭店风波

    听到张莉的声音，我和王凡整个人都傻眼了。

    我靠，张莉这妮子难道和这家饭店有某种联系？连近期顾客的消费记录都能查到？

    一时间，我们的这张老脸，几乎都是满满的尴尬之色，我都恨不得在此时找个地洞钻进去，这特么简直太打脸了吧？

    “呵呵，林院长，王秘书，你们怎么了？”此时我和他的耳边都传来了张莉的声音，但是面对张莉一脸笑吟吟的表情，我和他都不敢率先抬头看她。

    看到我们没有说话，张莉似乎也是明白了过来，随即嘻嘻地笑了笑，对着我们说道：“嘻嘻，好了，我知道你们刚才说那些话是想为我省钱，我也不瞒着你们了，天宇饭店的老板其实是我爸，今晚就让我好好请你们吃一顿吧，以示感激。”

    听到张莉这一声不可思议的话语，我抬起了头，瞬间整个人都惊愕了，我做梦都没想到一个五星级饭店老板的千金，竟然会选择在我的孤儿院工作，这简直太委屈她了吧？

    王凡的表情明显也是和我一样，嘴巴张得老大，一句话也说不出来。

    这时候，我不由得联想到了今上午在办公室，她被李姗姗威胁让她给自己拉票，不然就要开除她的事情。这一刻，我不由觉得十分幼稚可笑，就算李姗姗真给她开除了，以张莉的身份，还怕找不到工作？

    但是我就是不太明白，为什么张莉还真的就甘心接受李姗姗的威胁，并在办公室里色/诱我，难道说，她对我有意思？

    这个念头一冒出就立即被我打消了，我在心底暗自苦笑了一声，我就是一个瞎子，会有谁看得上我啊，估计是张莉这女人确实是对护士这个行业，对孤儿院这个地方有着深厚的感情吧，舍不得离开。

    “嘿嘿，好了啊！先进去再说吧。”

    正当我们还陷在震惊之中的时候，张莉竟然不由分说地拉着我和王凡两人走进了饭店。

    进了门，我被她牵着往一楼大厅走去，王凡则挣脱开了张莉的手。

    然而，就当我们走到柜台准备点餐的时候，我的两只眼睛却分明地注意到那几个服务员看到张莉的身影时，都是不约而同地从柜台的座椅上站了起来，显得很恭敬。

    “二小姐好！”

    此时，三道齐声从三个女服务员嘴里发出。

    我听到她们的这句话，脸上则是一片的震惊！

    紧接着，我就吃惊地说不话来，看到张莉竟然对着她们点了点头，随即就开始拿着菜单准备点菜了。

    这一幕令我彻底反应过来了，原来张莉并不是天宇饭店老板唯一的千金，她是这家饭店的二小姐！

    这时候，王凡也是在我耳边干咳了一声，小声对我说了一句话:“林哥，我看一会我们随便吃一点就走吧，别在这待太久了，怪不好意思的。”

    听着王凡这句话，我转过头硬是用空洞的眼神白了他一眼，说了句：“这还用你教。”

    张莉看到我和王凡的神情古怪，也是拿着菜单递到了我们的面前，说道：“怎么了？你们。”

    我和王凡随即对视一笑，便回复了原本的神色。

    “叮！”

    三只酒杯碰在了一起，我们三个人都无比欢愉。

    “院长，之前有一次在院里听王秘书说，你好像还是单身啊！努努力，在咱院里找个好对象！”张莉便抿着酒杯，边用着一种神秘兮兮的目光对着我笑了笑。

    坐在我一旁的王凡见了，也是忍不住捧腹大笑，嘴里连连说道:“对，对，对！林哥，加油啊！”

    加油你个几把啊！特么的，我单身这种事是可以让你这二逼随便拿出去说的么？

    不知怎的，我看到王凡这副幸灾乐祸的模样就感到恼火。

    随即我还是装作了一副瞪人的模样，狠狠地看了他们两眼，吓得他们迅速将酒杯放在了嘴边，一饮而尽。

    喝得正欢，这时，包间门外突然传来了一阵急促的脚步声，并且还发出了一道熟悉的声音:“你确定他们在里面？”

    然后我就听到了一阵巨响，只听得轰地一声，包间门竟然被人用巨力给强行踹开了。

    霎时间，隔壁的几个包间都听到了这声巨响，有好些个顾客都发出了尖叫声。

    紧接着，正当我惊骇之际，眼前突然出现了一道熟悉的人影，身边还跟着五个大高个。

    刘强？他怎么会来！

    王凡和张莉两人明显是不认识刘强的，看到这个陌生男子突然带着人闯了进来，也是一脸的错愕。

    但很快，他们就发现对方的目光在进门的这一刻就一直放在了我的身上。

    张莉小声地在我耳边说道：“林院长，这男的和你之间有什么误会么？”

    我苦笑一声，也是变得懵逼起来，我并不记得我和刘强有过什么正面上的冲突，不过这张面孔在我的印象中还是很深的，毕竟他曾经给周姨下过药，在李姗姗的房间里玩偷拍。

    但说到底，回忆起这些，我都想不出他有什么理由会针对我，莫非是那次被他发现我在车窗外偷看他和李姗姗玩车震？或者是任娇娇那婊砸在刘强面前说我上了她？

    正当我纳闷之际，站着的刘强终于是对我说话了。

    “死瞎子，本来我是不想拿你怎么样的，但是你却惹姗姗生气，这就怪不得我了。”

    刘强的语气带着一丝阴冷，其中一只手更是伸了出去，而此时站在他身后的那五个高个男似乎就在等他一声令下，就要立马上前揍我一样。

    然而，就在这时，一声冷艳至极的声音从我身旁响起，随后我就听到了一道熟悉的话语:“我不管你是谁，这里是天宇饭店，不是你们这些混混撒野放肆的地方，马上走，不然我就叫保安了！”

    听着这一道声音，我和王凡两人都是不约而同地看向了张莉，此时的她已经从座位上站了起来，一脸冷冰冰的样子，着实是令人见了害怕。

    我更是做梦都没想到，平日里在孤儿院一向温柔善良的她竟然也会有这么强势的一面。

    刘强见到张莉说话，眉头也是皱了皱，淡淡地说了一句：“你应该就是张莉那个小骚比吧？我听姗姗说之前她还拜托你去跟这个死瞎子给她拉票，你倒好，干脆是因利乘便给自己抢了这一票了，还真不赖。”

    张莉听到刘强的声音，面色依旧不改半点冷峻，她直接是拿起了手中的电话，拨了一个数字。

    紧接着电话那边就传来了一阵苍老的声音，我没想到张莉竟然这么大胆，打开了免提！

    “二小姐，有什么事吗？”

    “陈伯，二楼201包间里有人闹事，你带几个兄弟过来一下。”

    这句话一出，刘强的脸色此时显得十分难看起来，他原本以为自己在城阳区是有点名气的，一般他要在饭店找事，饭店的老板以及顾客都会睁一只眼闭一只眼，可他没想到眼前这个小妮子竟然这么不给自己面子。

    但尽管如此，刘强依然没有退出包间的意思，他要赌一把，赌一会来的人不敢和他动手。

    看到刘强没有半点知难而退的意思，我有点慌了，毕竟这王八蛋要是狠起来可是什么事都做得出来。

    不一会儿，我就听到了门外传来了一阵急促的脚步声，随之出现的则是五个高大的人影，他们一出现，就立马跑向了张莉身边。

    刘强见到这一幕，也是倒吸了一口凉气，他做梦都没有想到，李姗姗这次让他解决的麻烦竟然会有这么大。

    
第二十三章 狼狈而逃

    

    第二十三章狼狈而逃

    “二小姐，发生了什么事？”一道阴冷的声音此时从五个高个大汉背后淡淡地传出。

    我和王凡两人随即将目光错愕地看向了那边，发现一名瘦骨嶙峋的老汉此时正慢慢地从他们身后走出，看他这副老态龙钟的模样，我也是不由得在心里暗暗吃惊。

    张莉微笑地看了老汉一眼，随即脸色再度转冷，说道:“陈伯，他们几个来包间闹事，你让柱子他们好好修理一下这几个。”

    此时听完张莉的话后，刘强整个人都傻眼了，一脸骇然。

    但随即，他还是立马回过了神，脸上浮现出了一丝狰狞，他对着张莉和我冷冷地笑了笑：“呵，可以啊，你们，一个一个的，真当老子刘强是个好欺负的种不成？”

    话语一落下，刘强猛地拿起桌上的一个红酒瓶，砰地一声将其摔落在地。

    霎时间，一阵清脆的叮当响过后，碎片洒落一地。

    刘强周边的五个高个立即便提高了警觉，围在了刘强身边，气势汹汹。

    我看到这一幕，也是开始为张莉的人担心起来，毕竟刘强一直都不是一个好惹的主，万一等会真要在这里发生点什么事，整出点摩擦来，那我就会感到内疚了，毕竟刘强是因为李姗姗落选的事才找上的我。

    “陈伯，动手。”张莉冷冽地说了这句话。

    随即，我只觉眼前人影一闪，五道人影连同陈伯那瘦小的身材，几乎是同时出动。

    刘强见状也是骂了一句：“奶奶的，你个老不死，我看你是活得不耐烦了吧，和我斗！”

    说着，刘强就又拿起了另外一个红酒瓶，对着那个陈伯就狠狠地丢了过去。

    而就在此时，我竟然看到陈伯不躲不闪，硬生生地伸出了他那只枯瘦的手，一拳就击碎了刘强手中的红酒瓶。

    咔嚓！

    是玻璃碎裂的声音，这一幕，看得我整个人简直心惊肉跳起来了，我靠，这个陈伯到底是什么来头啊，竟然单手就打碎了被抛在半空中的红酒瓶？！

    但我又忍不住看了看他的那只形同枝干的手，虽然沾有几块碎片，但却没有流出一滴血。

    这特么简直快赶上电视上的武林高手了吧？！

    我和王凡两人都看呆了，你看看我，我看看你，硬是大气都不敢出。

    这时候，刘强虽然是错愕了一下，但还是回过了神，此时他的脸上隐隐表现出了对这名陈伯的一丝忌惮。

    “老家伙，没看出来，你还真有两下子。不过，仅凭接下我一个红酒瓶，还是远远不够的！”

    听到刘强说完这句，我大感不妙，可是却发现已经来不及了，此时的王凡已经在我耳边传来了一声惊呼:“陈伯，你小心！”

    这一刻，我的目光虽然表现的极其呆滞，但还是清清楚楚地看到刘强从怀里掏出了一把水果刀，咆哮惊吼了一声，就劲直往王伯的胸膛刺去。

    这王八蛋，竟然敢对一个老人用刀！

    然而，我的余光却在不经意间看到了张莉脸上的神色，并没有表现出和我们一样的慌张，反而是一种自信。

    正当我和王凡两人纳闷之际，只听得一声惨叫，旋即当我回过神来，却发现刘强连人带刀，整个人此时都飞出了几丈米远，而再看看之前我所担心的陈伯，此时仍旧面不改色，目光如潭水一般深不可测。

    “强哥！”

    其余五个人，看到刘强被陈伯反击倒在地，也是心急了，叫了一声。

    但随后就立马集体发出了一阵痛苦的呻/吟与怒号。

    “啊！”

    这声过后，刘强带来的人，尽被天宇饭店的人所撂倒在地，满地的狼藉之色，宣告着他们的落败。

    但即使如此，刘强还是挣扎地从地上爬了起来，他用着恶毒的眸子盯着我说了一句：“好啊，你个死瞎子，能叫这么多人护着你，今天这笔账，老子记住了。”

    面对刘强的狠话，我知道，这个时候我要是再不说些什么，倒真的显得我胆小怕事了。

    于是我便干咳了一声，神情转变成了一阵阴沉:“强哥，今天的事说句不好听的，完全是你替李姗姗那个臭表砸打抱不平应受的苦，怪不得别人，要记账，你也应该往她身上记，而不是我。”

    刘强见我竟然还敢反驳，就更加气不打一处来了，眼珠子死死瞪着我，里面的火啊，都快恨不得将我整个人烧灭了。

    他刚想对我动手，但一看到陈伯站在我身边，他又瞬间认怂了。

    “好了，刘强，是你们自己走，还是我让人送你们出去？”

    这时候，张莉的声音冷冷地传到了刘强的耳朵里面。

    我和王凡听着这一道声音，整个身体都不由自主地打了一个冷颤，这还是平日里在孤儿院见到和认识到的那个温柔体贴的张莉吗？

    刘强不甘心地将目光看向了张莉，他算是明白了，今天在这里占主导地位的是他眼前这个女人。

    “你叫张莉是吧？”刘强此时淡淡地望了张莉一眼。

    “是的。”张莉面无表情地承认了。

    “你给我等着，早晚有一天老子要把你弄到床上去。”刘强咬了咬牙，对着张莉说道。

    “呵，弄我？看你有没有这个能耐了，滚吧。”

    冷冰冰的声音再次响起，这一次张莉是彻底给刘强他们下了逐客令了。

    刘强临走前还不忘记回瞪了我一眼，看得我心里直咯噔。

    等到他们完全走完后，张莉跟我和王凡介绍了她打电话叫来的这些人，其中着重给我们介绍了陈中云老先生和那个叫铁柱的大个子，这些人不仅是饭店厨房的好手，还是负责安保的重要人员。

    说到陈中云也就是陈伯的时候，张莉一脸的得意，在我面前吹嘘陈伯曾经是少林寺的什么俗家弟子，听得我和王凡两人连大气都不敢出，惊讶无比。

    晚餐过后，我和王凡两人的脸都红了，我还有点清醒，但王凡这家伙完全醉得不成人样了。

    “小莉，你先回家吧，我带着王凡去我家。”扶着王凡走到门口，我对着张莉说道。

    张莉听完我的话后，也是咯咯咯地笑了笑，下一刻那双迷人的眸子竟然对我眨了眨。

    “你们喝成这样，我敢放心让你们离开？还是去我家吧。”张莉的声音有点俏皮。

    “去......去你家？！”

    听着张莉的这个话语，我耳根子不觉红了起来，这估计都快十点了，去他家万一被她家里人看到了，多不好意思啊。

    “嘿嘿，好了啦！别担心，我一个人租了一个房子在华城路那边！你们来睡就行，除了我的房间外，正好还有一间空房没人住！”

    张莉对着我做了一个鬼脸，看得我是一愣一愣的，这妮子，是不是已经不把我当瞎子看了？还是说，她已经知道我是装瞎的了？

    正当我犹豫之际，我感觉自己的衣服被人用力一扯，随即双腿就如同不听使唤一般，跟着对方走去。

    下一刻我回过神来，发现张莉让陈伯打开了车门，正用手拖我进去。

    我擦，这是在搞什么！我好歹也是一个大男人，就这么被一个女的这样拉扯进车内，万一被路过的人看到，指不定会被他们怎么误会。

    于是我赶紧是本能地将张莉的手给撒开了，红着脸和她说了一句：“张护士，还是算了，我想了想，还是我自己叫车回去吧。”

    我没想到，我这一句话一出，张莉竟然像是配合我一般，一下子就松开了我的手，我整个人都愣了，身体更是被这阵说放就放的力道给往前推了一大步。

    随后我的耳边就传来了张莉的淡淡声音：“林院长，随你吧，如果你今晚硬要单独勉强带王秘书走，路上万一遇到刚才包间的那些人，你就自己解决吧。”

    这句话一出，我整个身子都不敢动了，几乎是瞬间秒怂。

    握日，我没听错，这个女的竟然在威胁我？

    得！我认栽，你赢了。

    “走吧，张护士。”我苦笑一声，对着张莉无可奈何地笑了笑，张莉随即也是发出了一阵咯咯咯的笑声，立即就一边牵着我的手，一边让陈伯将王凡扶进了车门。

    
第二十四章 夜晚时分

    

    第二十四章夜晚时分

    晚上九点，华城路的一个高档小区。

    一辆银白色宝马X5在一个房子面前缓缓停了下来，张莉的声音在副驾驶那边传出：“好了，陈伯，将车子开回去吧，辛苦你了。”

    其实在刚上车的时候，我也是愣了一大跳，我万万没想到这个老者不仅功夫了得，而且还会开车。

    坐在主驾驶的陈中云此时听到张莉的声音后，也是回过头对着她憨笑了一句：“好的，二小姐，注意休息。”

    随后他就帮我们打开了车门，我拖着醉得一塌糊涂的王凡，而张莉则是牵着我，走了出去。

    “呼！~”

    在我们下车后的不久，一阵呼啸声瞬间而过，我这才意识到陈伯竟然已经将这辆宝马车开走了。

    我靠了！难道他就这么相信我和王凡不会在张莉家里对她做些什么？

    再怎么说，我和王凡都是两个大男人啊，他就这么放心？！

    正当我内心纳闷不已的时候，张莉发出了一阵甜甜的声音:“林院长，走吧，我带你们进去。”

    这道声音传进我的耳朵里面，我顿时感觉到了一阵酥麻感在瞬间席卷了我全身。

    我深吸了一口气，平复了一下心情，终于是还是鼓起勇气任由她牵着我的手走了。

    几分钟后，我和王凡很快来到了她家的客厅，张莉笑着给我们打开了灯，我将王凡直接是往沙发上一扔，就懒得管他了，随即就伸了一个懒腰躺在了另一个沙发上。

    “嘻嘻，林院长，你困了啊！”

    这时候，我发现张莉竟然将身子蹲在了我的跟前，吐着香气和我说话。

    我的脸被她的呼吸声吹得是一片火热，几下就红了一片了。

    “恩，有点困了......小莉，你咋还不睡？”我半眯着睡眼，哈欠连天。

    然而，这时张莉的脸色却显得有些古怪，笑得格外花枝招展，就像是变了一个人似的。

    “林院长，我请你帮我一个事行不？”

    张莉的这一句话我还没听清楚前，我就感觉自己的胳膊竟然被对方迅速缠住了，霎时，来自那两只小手慢慢的摩擦力，我感觉自己的耳根瞬间红了一大半，而这副场景和那天在办公室里一模一样！

    我简直是错愕万分，张莉这到底是怎么了？我都已经和她做了保证了，不会让李姗姗开除她的，她为什么还要对我做这种事？更何况现在也没谁威胁她啊！

    “唔~”

    卧槽？还娇......女乔喘！张莉这尼玛到底是怎么了啊，难道是被人下药了？

    我的脑海中猛地闪过了这个念头，可瞬间就被我打消了，怎么可能是被下药，要知道，在那个包间内除了我和王凡，就只有他们张家人，可他们明知道张莉是张家二千金，怎么可能会对她作出这种事。

    “张，张护士，你冷静点！”我被她弄得实在焦躁难耐，喉间一直作痒，就连声音也有点语无伦次了。

    张莉此时咯咯咯地笑了起来，浪得实在不行，一改平日里的清纯模样，竟然直接将我的衣服脱了下去，整个身体甚至一下子就坐到了我的身上，压得我那里有点疼了，就快忍不住挺立了。

    看着张莉像着了魔一般，疯狂地勾引我，就想和我做那事，我也是拼命地挣扎，她一拉起我的手往她胸上，我就马上松了出去，用仅剩的理智克制内心的冲动。

    不管张莉是不是被人下药了，我绝对不能让自己失守，和她发生后面的事情。

    “张莉，你快醒醒啊！”

    我终于是忍不住咆哮了一声，但是张莉仍旧是面带潮红地拉着我的手在她身上乱摸，就像是上瘾了一般，我根本是不知所措，只有一次次从她手心里脱出自己的手。

    渐渐地，我感觉自己的下面有点按耐不住了，被她压得实在难受，最后干脆挺了起来，旋即，那东西在顶到张莉屁屁中间的时候，我整个人都忍不住嗯哼了一声，而此时的张莉却是错愕地看了我一眼，似乎是恢复了理智。

    “林逸，你不要乱来。”

    这是一句极其细微的声音，其中更是夹杂着一丝胆怯和警告，这也是今晚上张莉第一次叫我的名字。

    我整个人都呆了，正欲抬起头看着她的时候，张莉却在我措不及防之下，直接是将整个脸靠近了我，望着那火热一般，乔翠欲滴的红唇，我不由得脸蛋一红，紧张地闭上了双眼，将自己的嘴巴缓缓地送了出去，身体也是情不自禁地想迎合他。

    “好了！不要再靠近了，林院长！”听着这话，我赶紧是睁开了双眼，旋即我看到张莉的嘴唇在靠近我嘴巴几厘米的时候停了下来，但是那张香唇还是缓缓向我脸边和嘴巴里吐着迷人的香气。

    “小莉，这到底是什么情况......”我木讷了，一脸痴呆地看着她。

    “抱歉了，林院长，我也是迫于无奈，家里人一直催着我跟李家的儿子相亲，但我真的不喜欢那个男的，所以就出此下策，在今晚找你吃饭前，我就让陈伯和我爸妈说了，我有心上人了，刚才对你做这些事，就是因为我爸妈在窗外盯着，他们想看看是不是真的......”

    我听到张莉的这句话后，整个人都呆了，嘴巴长得老大，但幸亏有她的头当着，没人看得见我此刻惊愕的表情。

    此时此刻，我心里简直是日了狗了，内心的震撼简直无法言说。

    特么的，张莉的这一家子都是些什么人啊，竟然威胁自己的女儿和别人的男人上床，而且还因为不放心，在窗外盯着，都是亲父母吗？

    想到这，我就偷偷用余光往客厅外的窗户望了过去，果不其然，在接近门口的那扇窗户边，正有着一对望眼镜和两只手。

    卧槽！还和老子来真的啊！

    张莉的父母竟然还拿着望远镜在窗户边偷看！

    我简直快气得吐血了，这是有多不放心张莉啊，为人父母竟然晚上在女儿窗户边拿望远镜偷窥。

    就在这时，张莉竟然又着急地在我耳边发出了一道声音:“林院长，我求求你，对我主动点吧，不然他们肯定会怀疑是我在演了！”

    听着张莉的这一句声音，我再次面红耳赤了，的确，在她将双手缠住我的脖子直到坐到我的身上这些举动，都是她自己在主动向我发骚，短时间不会引起她父母的怀疑，但是时间一长，他们肯定就会生疑。

    于是我为了帮她，只好支吾地恩了一声，随即深吸了一口气，开始将手怏怏地往她的领口处伸去......

    
第二十五章 尴尬的张莉和我

    

    第二十五章尴尬的张莉和我

    “唔~”就在我的手触及到张莉衣领处的润滑的肌/肤的那一刻，她竟然不由自主地嗯叫了一声，顿时，她脖颈处的雪白以及她面部的那抹娇羞看得我耳根子都红了。

    咕咚！

    我的喉咙间不由得吞下了一口吞唾沫，恨不得马上往那片雪白处好好轻吻一下，真没想到，张莉虽然喝了酒，姿色还是没有半点醉态。

    看到我一时间停下了动作，张莉也是有点焦急了，她假寐地对我说：“林院长，快啊，不要犹豫，不然我爸妈他们就要冲进来了。”

    听到张莉的催促，我不知从哪涌起的胆量，终于是鼓足了勇气，将手彻底地从她的领口摸了进去。

    霎时间，入手即软的那片温热感，令得我整个人不由得一振奋，感觉浑身的每个细胞都发出了美妙的欢跃感，没想到张莉的咪咪摸起来竟然这么舒服。

    此时，即便我再想故作呆滞，保持双目空洞，也是无可奈何，我的眸子里也是逐渐绽放出阵阵亮光，直往她的衣领里面看。

    而张莉此时也是被我摸得彻底陷入了痴迷，我偷瞟了她一眼，发现她此刻正紧闭着双眼，贝齿轻咬着下嘴唇，嘴里更是一个劲地哼个不停。

    看到这一幕，我的嘴唇就不由自主地舔了舔，于是胆子也是逐渐变得大了起来，开始慢慢地将她身上的衣服一点点扒掉。

    随着最后一个纽扣的松开，我似乎听到了窗外两道急切的呼吸声，我知道是张莉的父母看得脸红了。

    但我却明白，越到关键时刻，我就越不能掉链子，既然答应帮张莉演戏，那么我的这个男友戏份就一定要做足。

    你们不是怀疑张莉和我的“关系”吗？那老子我就和她做给你们看！

    自己的女儿都要逼着嫁给她不喜欢的人，这样的父母我最看不惯了，妈的，你们既然喜欢偷看，那今晚我就让你们看个够！

    我再次舔了舔嘴唇，目光有意无意地瞥了瞥窗外，发现之前的那两道身影丝毫没有离开的样子，并且窗外的那个长长的望远镜反而是伸得更往里了。

    我心里冷笑一声，便不再理会他们，开始办自己的正事了。

    “啊！用力！”张莉还没等我上手，直接是有模有样地喊了一句，并且叫得格外大声，就像是被人干了一样。

    看到张莉竟然也演得这么好，我不得不叹服，但手上功夫还是不能懈怠，毕竟窗外的那个望远镜还在看着我的动作的。

    于是我深吸了一口气，将两只手毫不犹豫地抚摸上了张莉的那两个大D杯，张莉此时就像是着迷了一样，整个身子就宛若水蛇一般，在沙发上居然就扭动了起来，看得我更是热血喷张。

    由于被她勾起了心神，我也是继续加大力道了，这一次张莉的喘叫声比起之前，更为尤甚，并且脸上也是泛起了大片的潮红，看起来极其风/骚。

    “唔！哼~”

    刹那间，整个客厅里都传遍了张莉的这道叫船声，就仿佛要上天了一般，显得极其兴奋与开心。

    我听着张莉发出的这道声音，也是彻底地拜服了，比起之前在办公室看到李姗姗和刘强办事，这个张莉的声音简直就是一浪赛过一浪啊！

    终于，在张莉持续了数十秒的呻/吟之后，我的耳朵里面渐渐地传来了一些细微的声音，并且是从窗外传来的。

    我赶紧屏息凝气，一边用双手假意往张莉的裤子下面摸去，一边竖起了耳朵听着窗外的声音。

    “我，我！哼！这就是你的好女儿，你看到没有！竟然和一个来历不明的小子做着这样伤风败俗的事情！”这道声音仿佛是从一名中年男子嘴里发出的，情绪显得非常气急败坏，连吐词都有点语无伦次了。

    这时，另外一道中年妇女的声音也是传进了我的耳内，但是显得有点怯弱。

    “好了，我说小莉她爸，毕竟女儿都这么大了，她应该有追求自己幸福的权利。”

    这道声音我倒是觉得挺听得进去，给人一种暖意。

    然而，还没等我回过神，之前的那道中年男子的声音又变得急躁了。

    “她追个屁！人家李家好歹也是我们青城市的四大家族之一，小莉嫁给她正好门当户对，更何况李鹏那小子的爹还和我保持着密切商务往来，她拒绝李鹏的话，让我以后怎么面对他爸？“

    听到这句话之后，我甚至能清楚地听到一阵气愤的跺脚声，显然就是这男的气的。

    然而，正当我准备继续听的时候，我却发现窗外陡然间再无半点声响。

    我顿时一愣，忍不住抬起了头，将放在张莉内内上的手给缩了回来。

    霎时间，我看到了一道熟悉的人影，脸上原有的那阵急色笑容在一瞬间凝固，双目空洞无神。

    “林逸，你在做什么！”

    这一句话，仿佛晴天霹雳，不仅惊到了我，而且也使得张莉一直紧闭着的眼也是在瞬间睁开。

    刹那间，我们都呆了，因为在我们面前出现了一个可能会搅乱全局戏的人。

    我和张莉做梦都没想到，一直躺在另外一个沙发上的王凡竟然会在此刻醒过来，简直是日狗了！

    “啊，是小凡，你这么快就醒了啊......”

    我慌忙恢复理智，强行故作镇定地跟王凡打了一个招呼，同时脑子里也在飞快地运转着，思考怎么和他解释，才能不被窗外张莉的父母发现蹊跷。

    王凡此时的脸仍旧是红晕一片，他竟然在此时伸出了食指，对着我说道：“好啊，林逸！我.......王凡.......算是看走眼了，你竟然是这种.......人！乘人之危，你算什么院长！”

    听着王凡这吐词不清的声音，我不由得松了一口气，知道他此刻的头脑还并不清醒，属于半醉人间的状态。

    我刚想回话，此时张莉赶紧是从沙发上站了起来，用自己的后背挡住了窗户边望远镜的视线，随即慌忙地跟王凡打着手势。

    “王秘书，你别误会，不是你想的那样，你先睡觉行吗？明天和你解释！”

    然而，张莉的这一连串话语似乎没有被王凡听进去，恰恰相反，王凡此时似乎变得更暴躁了，发起了酒疯起来。

    “好......好啊！原来是你勾引了院长，真不要脸......臭女人！我也......我也要上你！”

    说完这句，接下来的一幕我都看呆了，王凡不知道是哪里来的勇气，竟然不由分说地将自己的牛仔裤拉链拿开，随即脱掉裤子后，将自己的上衣扒掉，整个人就往张莉身上扑了过去。

    卧槽了！这个煞笔！

    他竟然连想都不想，直接认定是张莉是个浪蹄子了，并且也想去蹭上一蹭，这狗币简直是想要玩死我啊！

    我看到王凡开始乱来了，心里也是乱得一阵麻，窗外可是有正经人看着呢，而且还是张莉的父母。

    不管怎么说，张莉一晚上和两个男人干，作为父母的再怎么冷静都会明白自己的女儿是做什么的吧？

    
第二十六章 措不及防的回答

    

    第二十六章措不及防的回答

    “你做什么啊，王凡，你快给我放开！”这时候，张莉也是被王凡的动作弄得疼了，忍不住尖叫了一声。

    王凡其实就是一农村来的朴实打工仔，我是看他为人厚实，才招他做我秘书的。

    可是我做梦都没想到，王凡这狗币对女的躁动起来竟然这么粗鲁，真的应了那句话，脱掉衣服的醉酒书生也会变得不折不扣。

    但是现在已经来不及我继续发呆了，毕竟张莉的父母可是还在窗外一直盯着客厅了的一切，我一定要阻止王凡这个醉酒的疯狗。

    “好了，小凡，你别发酒疯了！”

    我怒喝一声，强行将王凡从张莉的身上拉开，随即干脆是直接是将手往他的头部狠狠地锤了一击。

    刹那间，也不知道是运气还是巧合，我没想到我这一手下去，王凡整个人居然就不省人事了，之前双目中的那阵疯狂也是在此刻变得近乎呆滞，随即慢慢地合上了双眼，整个人就光/着身/子仰倒在了另外一个沙发上。

    但是这一切似乎并没有我和张莉想象般的这样顺利，正当我们惊魂未定，连气都没有松下来的时候，门外传来了一阵急促的敲门声。

    我和张莉的脸都是旋即一变，都是忐忑不安了起来，难道说，在我没打晕王凡之前，张莉的父母就怕自己的女儿被人那个，已经忍不住离开了窗户边？

    但是此刻间，张莉还是拍了拍我的肩膀，对我说了一句：“谢谢你了，林院长，不怪你，真的。一会要是发生了什么事，你也就别替我瞒着了吧，今晚是我不好，害你受累了。”

    说完这句，张莉也是故作轻松地对我笑了笑，鼓起了勇气走向了门外。

    这一刻，我不知道为何，心里有种复杂的情绪一涌而上。

    门开了，在张莉的身后，跟进来了一对中年夫妇。

    这一男一女在进门后，第一时间，就用目光朝我身上打量了一下，就仿佛之前在望远镜里没看清我的模样一般。

    良久，两人回过了神，随即坐在了我对面的沙发上，对着我冷冷地干咳了一声。

    “小子，刚才发生的一切，你能跟我解释一下？”

    中年男子此时静静地看着我，双眼如同潭水一般深不可测，没有一点波澜。

    我虽然心里已经是急得像热锅上的蚂蚁了，但还是装傻充楞地来了一句：“先生，你是？”

    “我是张莉的父亲，张宽利，在我身边坐着的另外一个就是小莉她母亲，刘小雨。”张宽利也不啰嗦，直接是跟我介绍了自己和张莉母亲。

    我听了之后，也是笑了笑，看张莉脸上那副着急的模样，我顿时灵机一动，不假思索地回答了一句：“哦，原来是爸妈啊！早就想让小莉带我去拜访你们了！”

    霎时间，两个刺耳的字词传进了张宽利和刘小雨的耳朵里面，我能清楚地看到两人的身子在这一刻都是不由得一颤。

    随即，我就听到了张宽利愤怒的声音：“小子！你到底在乱叫些什么！老子是让你解释一下刚才你和小莉发生的事，以及另外一个已经躺在沙发上的这个男的事！别和老子打马虎眼。”

    此时，张莉见到自己的父亲并没有直接骂我直接叫他爸，反而将事情的着重点放在了另外的事情上，脸上不知从哪抹上了一丝喜色。

    刘小雨倒没说什么，但我也是注意到了她在听到我叫她妈的时候，脸上也是浮现出了一抹激动，但转瞬而逝。

    面对张宽利的质问，我只好装出了一副怏怏的模样对着他唯唯诺诺地说道：“好吧，爸，其实刚才我......”

    “不对，爸！你怎么知道刚才我们在客厅发生的事情的！”这时候，我直接是故作震惊，先声夺人。

    “哼！我和小莉她妈一直都在窗外蹲着,早就偷看完......”说这话的时候，张宽利的脸上浮现的是说不尽的得意之色。

    然而在说到一半的时候，一阵阴冷的声音马上就传进了我的耳内:“小子，你是听不懂话么？再敢乱叫，就别怪我收拾你。妈的，老子差点就被你带沟你去。”

    说完这句，我看到张宽利的拳头也是紧紧地攥了起来，我没想到对方都一把年纪，步入中年了，竟然还这么暴/力。

    张莉和刘小雨见到张宽利的这副没好气的样子，也是忍不住咯咯咯地轻声笑了笑，声音很小，丝毫不敢让张宽利听见。

    我不由得暗自苦笑了一阵子，只好改口回答：“好吧，张叔，我和小莉刚才发生的事我就不作太多解释了，我喜欢她，想给她真正的幸福，所以今晚上我们就没有忍住......咳咳，至于刚才的那个男的，你们误会了，他是我的秘书，今晚一起吃饭喝醉了，刚才撒了一点酒疯，然后就睡着了。你们别误会。”

    听完我的解释后，张宽利和刘小雨两人对视了一眼，后者是对我着恩了一声，点了点头，但是前者还是对我着保持着半信半疑的态度。

    张宽利半信半疑地望着我说了一句：“秘书？小子，你是什么身份？”

    似乎是突然听到了关键字眼，他的双眸一下闪了亮光起来，脸上也是挤出了一堆笑容。

    见到他对我的态度有所好转，我也是继续笑着说了:“不瞒张叔，其实我是城阳孤儿院的院长，我叫林逸。”

    我这一句话一出，张宽利脸上的那阵笑意瞬间凝固，取代而之的是另外一种阴冷，我也不清楚他的态度为何会转变一百八十度这么大。

    这时，我看到张宽利的眉头皱了皱，接下来就是和刘小雨对视了一眼，淡淡地说道：“城阳按摩院？我好像听一个小莉说过，她的院长是个瞎子吧。”

    听到张宽利这句话后，一直沉默不语的张莉果断从母亲刘小雨背后站了起来，对着她父亲说道：“爸！现在都什么时代了，别叫别人瞎子了，多不礼貌，知道盲人这个词汇吗！”

    张宽利见到张莉竟然站出来为我说话，也是不耐烦地瞪了她一眼：“你个小丫头片子懂个屁，喜欢一个瞎子你知道以后你要受多少罪吗！我让你嫁给李鹏就是为了你好。”

    刘小雨此时的脸色也是有点复杂，虽然她极力支持自己的女儿追求自己的幸福，但是对于自己的女婿会是一个瞎子这个事实，她还是有点不能接受。

    但即便如此，她也没有说出一句反对的话，只是淡淡地看着我，像是在思考着什么。

    此时，我深吸了一口气，思前想后，我还是觉得不要再瞒着张莉了，我决定当着她父母的面，告诉她，我没有瞎，我是看得见的，瞎子只是我一直装的，

    并且，我可不能因为自己的这句谎言，导致张莉嫁错人，失去她应有的幸福，即便她并不喜欢我，我也不能让她嫁给那个什么李家她讨厌的人。

    正当我鼓足勇气，准备说出自己的这个想法的时候。

    一道令我错愕的不已的话语此时竟然在我耳边响起了:“爸！妈！我知道你们是为了我好，但我这辈子就认定了这个瞎子，这是我的幸福，我爱他！”

    噗-------

    张莉这娘们是偶像剧看多了吧！

    
第二十七章 复杂的情绪

    

    第二十七章复杂的情绪

    张莉的这句话一出，我整个人瞬间呆滞了，不仅仅是目光，整个身子也是足足在她面前呆立了两秒。

    她说的会是真的吗？她真的不介意我是一个瞎子，想和我在一起，可这不是她要我帮她演得一出戏啊！

    一时间，我感觉自己的大脑仿若变得短路了一般，彻底失去了思考能力，我做梦都没想到张莉竟然会当着她父母和我的面竟然说出这样的话语，说实在话，作为一个装出来的弱势群体，我还是很感动的，毕竟她不嫌弃我瞎。

    不一会儿，张宽利的脸色陡然阴沉，表情彻底变得不淡定了，随即沉声一怒:“小莉！你到底知不知道你说的这是什么话？你要嫁给一个瞎子？传到我的那些朋友耳朵里，那你爸我不是颜面扫地！以后还怎么有脸和他们进行商业上的来往？”

    我此时看到张莉的父亲说这话的时候，青筋也是陡然暴起，显然是气愤到了极点，但是张莉的脸色依旧是和之前一样，毅然坚定，没有一丝退却的余地。

    这时，刘小雨看到自己的丈夫冲女儿发怒了，也是担心地不行，生怕自己的男人一气之下对我和张莉作出什么冲动的行为，于是赶紧一脸苦笑地对张宽利说:“好了，小莉她爸，你就别发脾气了，你自己的身体自己又不是不清楚，难道非要气坏了心脏，让自己受罪？”

    我看到张莉的母亲说话倒挺有技巧的，不仅如此，她还一边说着一边g给张莉打着手势，示意她赶快向张宽利道歉。

    张莉此时只好对着自己的父亲低下了头，说了一句：“抱歉了，爸，是我惹你不高兴了，但我真的是喜欢林逸，他虽然在我们孤儿院里是一个盲院长，但是他的为人处世，长相都很不错。”

    听到张莉这么夸我，我也是不好意思地对着张莉的爸妈不好意思地挠了挠后脑勺连连说道：“没有，没有，一般般。”

    “哼！混账东西，懒得管你了，我们走。”

    这时候，我看到张宽利气急败坏地撂下了这一句，随后就将头看向了刘小雨。

    我和张莉还没回过神来，就看到他们两人此时竟然已经走到了门口处，随后我就听到刘小雨的那阵温柔的声音:“早点睡吧，你们。”

    这一刻，我才彻底地反应过来，我擦，张宽利那个老顽固竟然同意了？！

    也就是说张莉的父亲算是接受我了？

    正当我内心慢慢地松了一口气的时候，我的余光瞥到了张莉的脸，此时的她也是一脸的错愕，估计她也没从自己的母亲的那句话里面反应过来。

    看到这，我就不由得露出了一脸的苦笑，不知道为什么，我还是意识到了张莉刚才对她父亲说的那句话是骗我的，因为从此刻她脸色的表情就可以看出，除了错愕，一点惊喜的色彩都没有表现。

    但我还是很高兴，即使知道张莉说的是假话，但我还是愿意去选择接受。

    正当我在心里发出一阵感慨的时候，耳边此时传来了张莉的声音。

    “林院长......那个,刚才谢谢你啊。”

    我看着此时的张莉用贝齿咬着自己的下嘴唇，一字一句地从嘴里对我吐处了这么几个字。

    突然之间，我感觉到了一阵释怀。

    我笑了笑，对她耸了耸肩，装作若无其事的样子对她说了句：“没事，举手之劳而已。”

    然而，正当我说完这句话之后，我只感觉自己眼前人影一闪，紧接着就感觉到一阵温软就倒进了我的怀里。

    张莉竟然向我投怀送抱？我瞬间懵逼了，我没听错的话，她说的是谢谢，不是就代表了刚才发生的一切都是虚假的吗？

    那她为什么现在还对我------

    “林逸，真的很感谢。”这时，一道温柔的声音传进了我的耳里，令我感到了一阵心酸。

    果然，我和张莉还只是普通关系么？看来是我自作多情了。

    我苦笑了一声，将她从我的怀里松开了，对她笑了笑回答:“没事，以后如果还有需要，你及时打电话通知我，我会帮你应付你父母那边的。”

    “嗯......”

    张莉的表情有点古怪，但语气却显得很淡，估计心里也是有点复杂吧。

    “好了。小莉，时间也不早了，我就先回去了。”我对着张莉露出了一抹微笑。

    张莉见我要走，脸上露出了一阵的急切，但是话到了嘴边，还是被她再次止住了，只是咬着贝齿对我说了一个恩。

    随后我就拄着导盲棍离开了张莉的家，一出来，发现整个世界都已经是漆黑一片了，就仿若我真的再次成了一个瞎子一般。

    我的嘴角不由得露出了一丝苦涩，不得不说，有时候成为一个瞎子，真的可以省去很多复杂的情感，毕竟有些事情，你可以选择看不见。

    再次深吸了一口气，我重拾了心情，一步步朝那条熟悉的小路走去。

    第二天清晨。

    我正在自己的房间熟睡中，一阵急切的手机铃声瞬间传进了我的耳朵里。

    虽是恼怒，但我还是不耐烦地接通了电话。

    “你好，你是？”

    “院长！我嘞个去，我怎么在张莉的家里啊，她刚才房间叫我起床我才发现的，握日，昨晚到底发生了什么？”

    电话里传来了王凡那一阵惊慌的声音，不知怎的，我听到这阵声音差点忍不住想笑了，这狗币昨晚肯定是喝得不省人事，特么的连半夜起来发酒疯的事都忘记了。

    于是我赶紧干咳了一声，佯装惶恐道：“小凡啊，你小子是不是昨晚喝醉酒被小莉带回家了啊，你赶快看看最近的内裤湿没湿。”

    王凡一听我这话，顿时没出声了，我足足等了四秒他还着急地回复我道：“没有啊!院长，咋了！”

    我听着他这话，立即笑得没心没肺了：“哈哈哈哈，没咋，没湿就好。”

    一时间，王凡整个人都呆滞了，随即像是回过了神来一般，对着我就一顿大叫：“林哥，你拿我寻开心啊！我擦！”

    “哈哈哈哈哈！”我又对着电话那头发出了一阵得意的笑声，随后我就挂掉了电话，王凡那小子还说让我回院里再和我理论。

    就在我笑得正开心的时候，这时候敲门声响起了:“小逸，你醒了么？”

    
第二十八章 任字巧合

    

    第二十八章任字巧合

    我一听门外的这声音，立马回过了神，周姨来叫我了，我得赶快出去。随即我就立即边穿衣服边回答着她的话:“恩，周姨，我醒了，这就出来。”

    “好。”门外的周姨此时也是对着我笑了笑，随后我听到脚步声逐渐远去，这才舒了一口气。

    我是见识过周姨给我量那里的时候的神态的，我可不敢再让她一大清早又拿着把破尺子走进来让我脱裤子，我知道她肯定又会找借口说什么帮我检查肾啥的，但我可不愿意，毕竟白天当着熟悉的女的露出自己的庞然大物，这个挺难为情的，又不是晚上。

    于是在一阵手忙脚乱将衣服裤子穿好后，我就匆匆离开了自己的房间，往客厅赶。

    “来了？小逸，昨晚干啥去了啊？那么晚才回来。”周晓一边笑着牵着我走到椅子边，一边对我问我话。

    被周晓这么一问，我心里也是一阵的突突，昨晚我没回家和张莉吃饭的事，我可没和周姨讲，她估计昨晚肯定在家一直等着我吃饭呢。

    但我不清楚为什么昨晚周姨没有打电话给我，如果她打给我了，我肯定会直接告诉她自己和别人吃饭的事了，因此现在感到有点尴尬。

    “周姨，没什么，就是和院里的一朋友吃了个饭，哈哈。”我对着周晓笑了笑，脸上的一副窘态。

    周晓看到我这副表情，也是眉头蹙了蹙，半信半疑地将头凑到了我的脸部这边，一边往我碗里夹了个鸡蛋一边问我:“小逸，你是不是找女朋友了啊？没事的，这种事，你直接和周姨说就行，没什么难为情的。”

    被周姨这么一问，我嘴里咬着的那片面包差点没掉下去，整个人都有点发怵了。

    “哪有，哈哈，周姨，你多心了，我就是一个瞎子，谁会看得上我！”

    我跟周晓打了个哈哈，脸上强装起了镇定，继续啃着面包。

    周姨又盯了我一眼，发现我的目光依旧是呆滞无神，脸上也是平静地很，就没多问了。

    看到她终于没有继续追问了，我也是松了一口气，毕竟连我自己也不清楚，昨晚和张莉的事情到底算不算是真的，毕竟在她父母的眼里，我已经被默许为他们的准女婿了。

    正当我在心里纳闷之际，此时我的耳边传来了周姨的声音:“小逸，你下午有没有事情？陪我去商场买点东西吧。”

    我听完周晓的话后，也是想了想，发现今下午院里院里确实没什么重要的事情，倒是可以让王凡帮我处理一些琐事，于是我也就爽快的答应了。

    但出于好奇，答应完后我还是将手里的这杯牛奶一饮而尽，随后对周晓问了一句：“周姨，下午咱去哪个商场啊？”

    周晓听完后，不假思索地回答了我:“就去任氏商场吧，今天刚开业，肯定优惠多多，据说还会有什么演唱节目，我可以带你去听听也行。”

    我听完周晓的话，这时脑子里浮现出了一个名字，这个名字令我很难忘，毕竟这也是一个让我冒充她“男朋友”的人，任娇娇。

    那晚在宾馆的时候，我仿佛就从那几个警察嘴里听到了一些关于这个女人的事情，好像是什么老板的千金，然后他们还很瞧不起刘强，说什么刘强是靠着女人才上位拥有的财力和权势。

    难不成这个任氏商场会和任娇娇有关系，不会吧？

    这时候，我的手机铃声响起了，接通后，电话那头又是那阵令我烦躁的声音。

    “院长，都快到上班时间了，你咋还没来啊，今上午你要处理的事情还很多呢！”

    听着王小凡在电话里的这道尖锐刺耳的声音，我连吃早餐的胃口都没了。

    “好了，我知道了，你先处理一下，我随后就到。”我再咬了一口面包，对着周晓摆出了一副无奈的表情，周姨见状也是咯咯地发出了银铃般的笑声。

    上午九点十分，我终于到达了城阳孤儿院，一走进院内，我就看到许多的小孩子开始在两边的草坪上嬉戏，身旁跟着的也有不少的护士，以及复健人员，他们看到我来了，都是对着我笑着打了打招呼。

    我恩了一声，随后就继续拄着导盲棍往自己的办公室走去了。

    推开门，我立马就看到了王小凡的身影此时正站在我的办公桌边，低着头像是在写着什么东西。

    我装作看不见他一样，干咳了一声，慢慢地往自己的办公椅走去。

    似乎是听到了我的咳嗽声，王小凡也是诧异地将身子转了过来，随即将目光看向了我。

    “院长，你可算是来了，你不知道，今上午的一些之前和投资方合作的合同，需要你亲自签字呢。”

    王小凡的这语气显得极其着急，我看到他这副工作认真的态度，也是感到了一阵的欣慰，这小子虽然酒后撒酒疯，但是对于工作还是挺重视的。

    于是我也没让他继续等，直接对他笑了笑说：“呵呵，辛苦你了，小凡，我现在来了，你快把那些合同拿给我吧，我挨个签字。”

    “恩。好！”王小凡激动地回答了我一声，随后就赶快从办公桌上的那一堆文件上找，数十秒后就将那些需要签字的合同找了出来。

    随后，他就拿着我的手，将笔塞到了我的手里，并且将签名的地方放在了我的笔下，一切的动作都显得那么熟悉。

    但我却清楚，既然现在已经看得见了，也没必要和以前一样将头看着天花板，信手涂鸦了，我干脆是直接将目光投射到了这张纸上。

    赫然间，我仿佛看到了几个熟悉的字眼映入了我的眼帘。

    “任氏集团投资城阳孤儿院合作协议？”

    又遇到这个任字，我整个人都有点呆滞了，今早我在客厅里就已经从周姨的嘴里听到了这个字，而现在王小凡这小子又碰巧让我签合同看到了。

    这特么是有多巧合啊？

    看着我在发愣，迟迟没有动笔，站在我一旁的王小凡也是错愕地看了我一眼，问了我一句:“怎么了？院长，你是觉得这个合同不能签么？”

    我被他这一句话惊醒，回过了神，随即脸上挤出了一抹笑意，对着他回答道：“没，我只是想事情入了迷，可以签，只要是对孤儿院投资的，有助于咱孤儿院发展的，来者不拒。”

    随后，我就在那张纸上的签名处写下了自己的名字。

    但签完后，我的心里却是不由得忐忑了起来，今下午陪周姨去逛任氏商场，会遇到任娇娇么？

    想到这，我心里一阵咯噔。

    
第二十九章 再遇任娇娇

    

    第二十九章再遇任娇娇

    时过中午，不知不觉到了和周姨上午约定好的陪逛商场的时候了。我在办公椅上长长地伸了一个懒腰，刚吃完饭，现在竟然有点小困了。

    于是对着坐在我旁边已经哈欠连连的王小凡说了一句:“小凡，我下午有私事要回去处理，你就帮我暂时处理一些院里的事情吧。”

    王小凡恩了一声，作为秘书，这些事情对于他而言是义不容辞的。

    随后我就对他笑了笑，拿起了椅子边的导盲棍慢慢地往门口走去了。

    离开了孤儿院，我便加快了步子准备往家赶，由于走得有点急，再加上我低着头，霎时间，我感觉自己的眼前人影一闪，随即一道闷哼声传进了我的耳里，令我整个人都措手不及了。

    “你这人有病啊！脑残，走路不看前人的吗？”

    这时，一阵娇斥声在我耳边响起，我整个人都错愕了，但我知道这时最好的处理方式就是继续装瞎。

    “恩？怎么了？女士？”我装傻充愣，抬起了那呆滞无光的双眼看向了对方。

    然而，这不看不要紧，一看我却整个人都傻眼了，只见对方一身性感的着装，婀娜的身姿，以及那似曾相识的面孔竟然在此刻映入了我的眼帘。

    我靠了，这老天真的不会这么玩我吧？我不仅一听听到了多个任字，现在竟然还会遇到任娇娇？

    刹那间，我神情一滞，近乎懵逼的表情旋即挤满我的面部，令站在我生者闷气的任娇娇也是呆了一呆。

    “是你？林逸！”

    任娇娇的声音也显得格外古怪，看见我更像是见了鬼一样，惊慌失措起来，我感觉很不爽。

    妈的，这什么情况，要吃惊的也应该是我才对吧?那晚拿我绿刘强的事我还没找你算账呢。

    虽然不是当着刘强的面绿，但至少还是被那几个警察听了进去，指不定现在刘强在外面四处找她出轨的对象呢。

    “嗯？你认识我？你是哪位？”我继续装傻，表现得极其淡定。

    任娇娇见我没认出她来，也是回想起来了我是瞎子的事，随即脸上也是浮现出了一抹轻蔑的笑意，对着我笑了笑说：“算了，你不记得我也没事，今天你撞到我的事我就当是个误会了。”

    说完这句，任娇娇便和我擦肩而过，由她身上散发出的那阵阵迷人的香味，令我感觉这片天地都是滞了一滞。

    再度回过神来，我意犹未尽地摸了摸鼻子，将目光投向了她那远去的背影，只见那饱满的丰臀此时正翘得厉害，看得我心里直痒痒。

    早知道那天晚上就应该跟她来一个假戏真做，现在回想起来，心里是满满的遗憾。

    正当我叹了口气，暗自惋惜的时候，突然间，刚走了几步的任娇娇却猛地转过了身，吓得我赶紧是将头继续转了回来。

    紧接着，我就听到了自己的背后传来了一阵零碎的脚步声，应该是任娇娇的。

    霎时间，我感到心里一阵噗通直跳，卧槽了，难道她还在刚才见到我之后，又想做一些给刘强戴绿帽的事情？

    咕咚！

    想到这，我的喉间不禁吞下去了一口。

    “林逸？”果不其然，这时候，我的耳边传来了任娇娇的熟悉声音。

    我听到任娇娇在叫我了，我也是再次深吸了一口气，随即愣了愣将头再次转了过去，对着她装出了一副怯弱的样子说：“恩？还有事吗?女士。”|

    “没，你别担心，我不找你麻烦，这点事我还不至于讹你，咯咯咯，我只是想问你一个地方，我不知道怎么走。”

    任娇娇见到我这副样子，也是咯咯咯地笑了起来，对着我说道。

    听完任娇娇的话，我立马松了一口气，原来是问我地方啊。

    “恩，你说吧，呵呵。”我对任娇娇点了点头。

    “你知道城阳孤儿院怎么走吗？我过去有点事，不知道怎么走。”

    任娇娇对我说了这么一句，随后我就懵逼了，但我还是干咳了一声，故作淡定地回了一句：“恩，那里啊，我知道，直接往你刚才的方向直走右拐就到了。”

    “恩，谢谢。”

    说完这句，任娇娇竟然直接就转身离开了，没有一点停留的意思，看着她远去的背影，我开始在心里喃喃自语了，这女的去孤儿院干嘛，难道是因为她那里不行，所以要领养一个孤儿？

    终于回到了家，我掏出钥匙打开了门，一进客厅我就看到周晓已经懒洋洋地靠在沙发上看着电视，双眼就像是痴迷了一般，死死盯着屏幕上的那个男主。

    然而一听开门声，我却远远地注意到周姨的脸部表情却陡然发生了变化，旋即竟然马上用遥控器将电视关了，马上将脸转向了我。

    “小逸，你可算回来了！”周晓此时一脸惊喜地望着我说道。

    我也是苦笑了一阵，回了一句：“周姨，没必要这么大惊小怪，不就是逛个商场吗？你再继续看几集都不碍事。”

    周晓听完我的话后不仅没淡定下来，反而显得更加不平静了，只见她冷冷地白了我一眼说道：“小逸，你是不知道今下午的任氏商场有什么活动，全场三折，仅限今天！我得好好去选购些化妆品。”

    看着周姨这夸张的表情，我也是一阵错愕，随即尬笑了一阵子回了一句：“好吧，我马上收拾。”

    看来凡是女的都改不掉这个毛病，有打折的东西就一定会卖力地往上凑。

    正当我心里暗自叹气的时候，我却听到了兜里的手机铃声猛地响了起来。

    我接通了电话，手机那头传来了一道急促的声音。

    “院长！你现在在哪？快回来一趟啊！”

    一听是王小凡的声音，我也是愣了一愣，在我印象中，今下午应该没什么事情才对。

    “怎么了，小凡？什么事你说，我一会要陪我周姨去逛商场。”我干咳了一声，回了王小凡一句。

    电话那头的王小凡听完我的话，也是急得不行了，对着我又是一阵絮絮叨叨:“院长，我们的一个投资方来了，急着要见你，和你面谈投资孤儿院的事，她还说光签字不行。”

    我一听这话，也是将眉头皱了皱，对方到底是什么人，竟然这么大的架子，要知道以往给孤儿院里投资的那些公司，我们双方都是派出秘书互相联系，然后取回各自要签的合同的，这一次却显得不一样了，难道对方的经济实力远在之前的那些公司之上？

    由于王小凡的声音有点大，周姨也是听见了，随后她看到我为难的样子就对着我理解地来了一句：“算了小逸，你有事就去忙吧，我一个人去逛也行。”

    我看到周姨这么大度，我对着她歉意地笑了笑，随后正准备跟王小凡说我马上回去，然而就在这一刻，电话那头却传来了一道熟悉的声音，霎时间我整个脸色都变了。

    “呵呵，我说声音怎么听着那么耳熟，原来是你啊？林逸，林院长。”

    是任娇娇的声音！

    我全身瞬间僵住，面无表情，足足在原地呆立了两秒。

    
第三十章 悔不当初

    

    第三十章悔不当初

    看到我这副表情，一旁的周姨此时也是愣了愣，随后更是拍了拍我的肩膀，问了一句：“怎么了？小逸，不用发愁，我自己去逛任氏商场就行。”

    我被周晓的这句话彻底回过了神，但我清楚现在还是得继续装傻子，毕竟我刚才在大街上撞到她表现出的仍是一副陌生的样子。

    “恩，女士，怎么会是你？！”我故作惊奇地问了一句。

    “呵呵，你个死瞎子，我还真没想到你竟然会是城阳孤儿院的院长，够厉害啊，我本来以为在大街上撞到你是一个意外，也不想让你想起来我，既然现在又遇到你了，那我就帮你回忆回忆吧。那是一个晚上，我喝醉了，四肢无力，躺在宾馆里......”任娇娇到最后越说越精彩，甚至还给人一种强烈的代入感。

    我听到她一连串说出了这么多话，我感到害怕了，妈的，我身边可是有人呢，她要不要脸无所谓，可老子要啊！

    旋即，我连忙对着电话那头的任娇娇笑着说了一句：“呵呵，原来是任总啊，抱歉，失礼了。”

    听到我打断了她的话，电话那头的任娇娇也是咯咯咯地笑了起来，虽然看不见她的表情，但我还是能想象出她那副花枝招展的模样。

    “呵！现在想起我来了？”任娇娇的语气显得有些傲慢，不过也怪我，毕竟我也是现在才意识到她就是上午那个合同上写着的任市集团的代表人，只是当时我忘了看上面的名字去了，没想到真的是她。

    “抱歉，任总，我真的有点健忘了，我也是才想起签的你那个合同。”我再次向她道歉。

    任娇娇听完后，这才收敛了一下自己的脾气，旋即开始干咳了一声对着我说道：“什么任总，我只是代表我爸和你商量一下投资的事情而已！叫我任娇娇就行。好了，具体的合作事宜你还是赶快来你办公室吧，我在这等你，见面谈。”

    听完任娇娇的话，我刚想答应，这时候我却变得犹豫了，因为我看到了周姨脸上有些失落，毕竟我今早是当着她面拍着胸脯，信誓旦旦地答应她下午陪她去的。

    我深吸了一口气，还是对任娇娇说出了这句话：“要不娇姐，我们改天约个时候？今下午我有私事要办。”

    这句话一落，我似乎已经预见到了任娇娇此刻的表情，铁定是火爆三丈的。

    “什么私事，和女朋友约会？”

    然而，任娇娇表现得却并不像我想象中那般愤怒，取代而之的竟然是一种好奇。

    “没，我就一瞎子，谁看得上我啊，娇姐你误会了，我要陪我的周姨去逛逛任氏商场。哈哈。”我笑着回了她一句。

    这时周晓听到我这句话，双目也是再次恢复了闪亮，那对眸子再次对着我眨了眨。

    “这样啊，呵呵，你小子怎么这么和我有缘，走哪都能遇到你，我还想赶快和你谈完赶去商场剪彩呢，既然你也来捧场，那我们一会商场见吧。”

    忽然的，任娇娇跟我说了这么一句话，然后就挂掉了电话。

    我听完后嘴巴都张得快要掉下来了，一旁的周姨听完也是欣喜若狂，激动得实在不行。

    我靠！真是简直了，我擦，那个任氏商场还真是任娇娇家里人开的啊！

    “嘿嘿，小逸，没想到你认识的朋友这么广啊，哈哈！今下午咱去购物可有福了！”周晓的眼睛此时几乎是眯成了近乎一条线，高兴得实在不行。

    看着她这副财迷的样子，我也是彻底无语了。

    下午三点。

    我和周晓从出租车上走了下来，她用自己的一只手牵着我往前面一片热闹非凡的地方走去，被她软软的手拉着，我感觉到一阵酥麻。

    “特大喜讯，特大喜讯！任氏商场开业二十四小时期间，全场三折！！机不可失失不再来！”

    “购物满一百元的可以领取到精美礼物一份！”

    ......

    被周姨的手拉着往前走了一阵，我的耳边就传来了这些嘈杂的声音，眼前更是人来人往，熙熙攘攘，很是拥挤，看来这个任氏商场的三折优惠活动真是很吸引人。

    正当我暗自嘀咕的时候，此时我耳边传来了周姨的一阵激动的声音：“小逸！别愣着，走啊！马上到门口了！”

    听完周晓的这句话，我赶紧是将目光往前方往去，霎时间一座足足五层的巨大商场立马呈现在了我的面前，虽然说不上气势恢宏，但是单看这银白色的外观简直就像一座国际时尚品牌的大厦啊！

    感受着周围人群的轰动声，我不由得倒吸了一口凉气，这任氏集团到底是什么来历，单单是新开一个商场就这么多人捧场，虽说三折很优惠，但其中肯定是不乏一些城阳区的上等名流的。

    一进商场大厅，我更是看呆了，整个人都仿佛从农村一下子进入了城市一般，瞠目结舌。

    然而，就在我进来不久之后，一阵较之进门之前更为隆重的声音响起了。

    “下面有请任市集团千金，任娇娇小姐，为我们商场进行剪彩！欢迎任千金！”

    听着这道声音，周姨赶快是拉着我赶到了那处喧闹的地方，随即我看到底下一阵哗然，都期待万分。

    随即一阵雷鸣般的掌声响彻了整个一楼大厅，随即我看到了人群的正前方的一个铺着红布的大台上面，此时正缓缓步来一位性感动人，穿着一身白色连衣裙的女人。

    我看到任娇娇上台了，心里也是莫名地紧张了起来，没想到这女的穿这一身竟然这么显气质。

    不一会儿剪彩仪式就结束了，我收拾了一下心情，和周姨慢慢地走出了人群，准备和她去购物了，然而就在这时，我身后传来了一阵清脆的声音。

    ”林院长，我能单独和你谈谈合作的事情吗？”

    我知道是任娇娇在叫我了，正当我笑着回头准备答应她的时候，这时候我耳边却传来了一阵不悦的声音，我瞬间回过了神，这道声音竟然是发自周姨。

    “怎么会是你？”我看见周姨的脸色有点难看。

    “呵，原来是你这个狐狸精。”

    任娇娇的这句话传进我的耳里，霎时间我像是回忆起了什么似的，面如死灰。

    我竟然忘记了一件事，刘强那天逼周姨去宾馆的时候，正是任娇娇出面当场将两人捉/jian在床的！

    早知道，我就不该答应陪周姨来任氏商场，这样她也不会碰到任娇娇。

    一时间，我仿佛是闻到了周围一阵的火药味，我整个人都不淡定了，旋即一阵近乎懊悔到极致的愧疚渐渐席卷了我的全身。

    
第三十一章 女推销员

    

    第三十一章女推销员

    站在这两女的中间，我倍感压力，因为哪一方都不好惹，尽管我是向着周姨这边的，但我就怕我帮周姨说太多话，她就将那晚在宾馆和我开房的事情当着周姨面说出来。

    想到这，我就一阵心塞。

    似乎是僵持了许久，一直沉默不语的周姨在此时终于是开口说话了。

    “任小姐，要是没什么事，我们就先走了。”

    任娇娇一听周姨要离开，也是不屑地看了周姨一眼，随即淡淡地说了一句：“周晓，别以为我不知道你和刘强的关系，我劝你最好少对他动点歪念头，不然后果自负。”

    听到任娇娇的话，我也是错愕地用呆滞的目光看了看周姨和任娇娇，难道她们两个之前就认识？

    然而，当我这个念头还没打消，耳边就传来了周姨的声音。

    “行了，小逸，走吧。”

    我恩了一声，头也没回，就跟着周晓往商场里面走了。

    至于我们背后的任娇娇，脸色自然是可想而知，气得咬牙切齿。

    被周姨牵着缓缓走上了自动扶梯，我发觉她的脸从开始到现在，始终都是郁郁不悦的，我想，应该是任娇娇刚才的话让周姨不愉快了。

    任娇娇这个臭娘们，下次如果还找我绿刘强，我非得好好在床上教训她一下不可。

    心里这般寻思着，我的手心也是隐隐有些许冒汗了。

    这时候，周姨似乎是察觉到了我手的变化，随即一脸困惑地低下头看了看我，说了一句：“小逸，你怎么了？手心怎么全是汗？”

    被周姨这么一回答，我立马回过了神，对着她笑了笑说道：“没，没什么，可能是被周姨握得紧了，呵呵。”

    “是么？平常我牵你的手也没出这么多汗啊？”

    周姨在说完这句话后，一脸骇然地看着我，我顿时一阵心虚，不敢抬头看她。

    “好了，我们先去那看看吧。”周姨此时拉着我的手往商场的二楼一处地方走去。

    “你好，请问敢问帅哥需要买丝袜吗？”

    就在这时，一道动听的女人的声音传进了我的耳朵里面，我顿时一愣。

    卧槽？？有没有搞错，确定是该问我不该问周姨？

    周姨听完后，也是抿着嘴笑了笑，然后居然是用手拽了拽我的衣服，示意我回话。

    我小脸一红，只好问了一句：“不需要，不好意思，我没有穿丝袜的兴趣。”

    抬头的一瞬间，我顿时是看清眼前这个丝袜推销员的长相了，简直是一个美人胚子，长得眉清目秀的，身上居然还穿着情/趣蕾/丝内衣，腿上更是裹着一层丝袜，尤其是那条隐约可见的的性感内裤，别提有多诱人了，看得我一阵口干舌燥。

    但还没当我回过神来，耳边就传来了她魅惑的声音:“哎呀帅哥，我说的丝袜可不是一般女人穿在腿上的丝袜，是我穿过的丝袜。只要帅哥出的起价钱我不光卖我穿过的丝袜，还卖内衣和内裤呢，各式各样的都有。”

    这女人居然卖自己穿过的丝袜内衣，真是变态。

    当下，我就对着女的产生了一丝反感，虽然我不否认她的确很迷人，但也太那个了，我有点想离开了。

    正当我准备叫着周姨走的时候，周姨竟然开口问这个推销员了。

    “你这丝袜怎么卖的？”

    那个女的一听是周姨在问了，脸上先前的喜色一下子消失得无影无踪，随即傲慢地回答了周姨一句：“丝袜五百一条，内衣一千一套，内裤两千。不过你就算了吧，我这丝袜摊位不受商场其他人的管制，我不卖给女/性，抱歉。”

    我一听这女的这话后，心里简直是飞过了一万头草泥马。

    乖乖，没想到还真是个女变态啊！

    我暗暗咂舌。

    可我没想到周姨这个时候竟然来了这么一句，我当场就懵逼了。

    “你误会了，我是替他问的，我不买。”

    听完周姨的这一句，我脸上顿时浮现出了一股近乎惶恐的神情。

    “周姨！我不要买这个玩意儿，我又不是女的，穿她干啥啊......”

    我说完这句话后，我当场就后悔了，因为周姨直接给我回了一句：“嘻嘻，我只是想看看你穿的样子嘛，反正你也看不见，别慌哈！”

    这一下子，算是明白过来了，敢情周姨是打算让我买丝袜穿，然后穿给她，拿我寻开心呢。

    我心里顿时一阵郁闷，周姨真特么浪。

    女推销员看到我不说话了，随后继续向我抛媚眼:“小哥哥，要哪条？不然你过来挑挑？”

    此时，我突然响起了她刚才说的一句话，随即冷笑了一声，回答道：“既然我周姨想看我穿，我肯定会挑，但我怎么知道你卖给我的东西是你穿过的？万一你随便去商场买来忽悠我呢？”

    周姨听完我的话后，也是咯咯咯地笑了起来，但没有说话，像是在一旁看戏。

    这个女推销员听完我的话，也是错愕了一下，看得出来她有点犹豫了。

    随即我乘胜追击补了一句：“要不我先和我周姨去其他地方逛逛吧，一会再来。”

    听到我要走，这个女推销员哪里肯放，连忙娇滴滴地说了一句：“帅哥，你不用担心我会骗你，我可以和当面交易哦，然后我亲自脱给你。这样你总放心了吧？”

    嚯！

    这也行？我做梦都没想到这个女的居然为了钱，还真敢这样做，起初我只是想想而已，她居然还真敢当面交易。

    得亏这旁边只有周姨，我信得过，要是旁边站着的是王凡那小子，甚至孤儿院的其他员工，看到我这个做院长的竟然让一个女推销员当场脱，那可就尴尬了。

    而此时的周晓听到这个女推销员的回答后，也是笑得花枝招展了，随即走向了我，拍了拍我的肩膀说了句：“小逸，难得的好机会，要不你试试？别紧张，反正你眼睛也看不见东西。”

    我：“......”

    看到我半天也没说话，女推销员又笑盈盈地说了一句：“帅哥，你到底要不要嘛？今天我刚穿了一条性感蕾/丝黑色连体内衣呢，要的话我打个八折卖给你。”

    听完她句话后，我倒吸了一口凉气，特么的，这确定不是在勾引老子？

    就在此时，我的余光无意间瞥到了左边的长椅子上，一男一女正在发出着阵阵销/魂的声音，就跟享受了极乐似的，而且声音很大，任凭我怎么堵住耳朵都不好使，那声音就像魔音一般，在我脑海里回响个不停。

    妈的，要不要这么诱惑老子啊！

    随即，我忍不住了，将头转向了那边，看着那两个人正在亲密的人，满脸的怒火。

    这特么还是在公众场合，这一对简直太过分了，丝毫没有停止下来的意思，愈演愈烈，到最后甚至于我都听到了那女的因为舒服而发出长长的颤音。

    靠！

    看到我脸上尴尬的神情，女推销员又问了我一句：“嗯？帅哥，你要么？”

    我淡定不住了，咬了咬牙对着眼前的这个女推销员说了句：“行！但我要买你的内裤。什么时候交易”

    
第三十二章 刘强的小姨

    

    第三十二章刘强的小姨

    当我的这句话一出嘴，即便是周姨此时也是忍不住张大了嘴巴，那双诱人的双目睁得很大死死看着我，就好像第一次了解我一般。

    她原本以为我仅仅是答应了她买丝袜这件事，但她做梦都没想到，我居然会问这个推销员问内内？

    霎时间，我就清楚地看到周晓的俏脸马上掠起了一缕绯红，看到这一幕，我不禁咂舌了，周姨她这是----害羞了？

    我又没让她脱，再说这个推销员也是个女的，她害臊做什么啊！

    想到这，我就干咳了一声，刚想收回让这个推销员脱内内的话语，此时眼前惊愕的一幕却令我的两个眼珠子都差点快掉下去了。

    这个女推销员，居然当着我们的面，在这里脱，要知道，这可是一楼自动扶梯口上来的第一路口啊！

    我嘞个去，难不成这女的还真是个变/态？

    或者换句话说，她还当真为了钱不要脸面了？

    乖乖，这种事都敢做，我简直是闻所未闻。

    然而，尽管被我和周姨两人盯着，但这个女的脸色依旧没有露出一丝慌乱，反而是显得格外淡定地准备往即将涌现人群的自动扶梯那边展现自己的魅力了。

    咕咚！

    咕咚！

    当我逐渐看到她下方慢慢呈现出来的是黑森/林的时候，喉咙间是彻底忍不住发出了一阵声响。

    至于周姨，她干脆是将头转向了一边，脸红得更是不像话。

    卧槽？周姨明知道我面对着着女的，都不知道带我一并转头？难道我是瞎子这个事情，在周姨的心里已经根深蒂固到这种地步了吗？

    正当我紧张的要命的时候，我看到了第一批出现在扶梯口的人，他们也是看到了这名女推销员此时的动作与身形。

    但很奇怪，这些人居然没有对她说一个字，反而用一种令我寒颤的眼神望着我，仿佛就是以为是我逼的一样。

    意识到这一点，我的心里更是在此刻飞过了一万头草尼玛。

    我刚想解释时，这名女推销员已经是将自己的那条内内脱了下来，旋即我只感觉眼前黑影一闪，那块东西就如同纸片一般，飘落至了我的鼻尖。

    霎时间，一阵前所未有的气味很快透过她的这个东西传进了我的鼻孔。

    靠！一股子羊骚味！

    我越发地断定这个女的应该是浪得不行了。

    然而，此时此刻，我的耳边传来了一阵令我胆战心惊的的话语。

    “小伟？好闻不？”

    听到周晓居然问我这个，作为一个大男人，我分明地感觉到自己的耳根子都快红透了，这我怎么好意思回答。周姨真的是！

    于是我红着脸，没有马上回答周姨，而是将脸上的内内赶快拿了起来，递给了周姨。

    这一刻，从刚才到出自动扶梯的一些人，就不淡定了，纷纷在我耳边冷嘲热讽了起来。

    “哼！看他手里的导盲棍，还以为他是一个老实巴交的瞎子，没想到居然这么无耻！”

    “就是！当着我们大家的面闻，他还真有脸做出这种事！”

    “有脸个屁！这死瞎子根本就是不摇碧莲！”

    “对，不摇碧莲！”

    ……

    听着耳边传来的这些话语，此时此刻，我恨不得立马找个地缝钻进去，太尼玛丢人了，这个推销员该不会是老天派下来整我的吧这是？

    特么的，我好心按照她说的买了她身上穿的了，反而我还变成不要逼脸了，这都什么人啊？

    正当我愤愤不安，准备跟周姨离开的时候，此时在我们身后传来了一句银铃般的笑声。

    “咯咯咯，没想到你个死瞎子还挺风流的嘛…...”

    此时，听到这道声音后，我整个人都打了一个激灵。

    这种熟悉的声音，卧槽！又是她，任娇娇！

    再次看到这个女人，此时的我恨不得马上冲上去扇她一耳光，什么丝袜推销员，什么买自己身上的衣服，这一切孔梅花怕都是这女的设计的吧？

    周姨此时看到任娇娇的出现，也是皱了皱眉，随即冷冷地说了一句：“任小姐，你什么意思？刚才不是和你说了，要是没什么事，我和小毅就先走了么？何必再背地里给我们来这一招？”

    任娇娇见到周姨为我说话了，脸色立马转变为了一股深邃，显得很淡，就仿若根本没听懂周姨在说什么一般。

    “嗯？你个骚狐狸精到底想表达什么？我如果说老娘我是刚到的，你信么？”

    听到任娇娇的这句话后，说实话，我和周姨都是不信的，比较这个女的太过强势，也太过狡猾，即便是她做的，她也不会当真我们的面承认，毕竟现在还有七八个人看着。

    “行了，小逸，我想今天我已经失去逛任氏商场的心思了，我们走吧。”

    说完这句，周姨冷冷地看了任娇娇一眼，其中的意思很是深意。

    这时候，任娇娇站不住了，她身为任家的千金，什么时候受过这种气，当下她就火了。

    旋即，她恶狠狠的转过了头，将目光投向了另外一个人，正是之前厚脸皮脱内内的女推销员。

    “你到底是谁派来砸任氏商场场子的？欺负我们今天开业是吧？你不说我一会就给你送警局！看你老不老实！”

    走到一半，我分明看到周姨的脚步顿了顿，似是有所犹豫，并且拉着我慢慢将头转了过去。

    难不成周姨此时还真信了任娇娇这婊砸的话？卧槽！

    我可不信，谁知道是不是这娘们为了再顾客面前树立好形象，和那个女的演的一出戏。

    三国里不是有个典故么？周瑜打黄盖，愿打愿挨，可能现在就是这种情形。

    然而，在听完任娇娇的威胁话语后，我看到这个女推销员居然还真的老老实实交代了，并且表现出来的那份惊慌失色，简直是令我错愕到极点。

    “别！别抱歉，我就是瞎胡闹，抱……抱歉了，任小姐！”

    这个女推销员怂了，说了这么一句话，然而任娇娇是什么人，哪里肯放过她。

    “别跟老娘来这套！快说，是谁派你来的？并且我要是猜的不错的话，那个人应该也是指名道姓让你羞辱林逸的吧？”

    这一刻，我听到任娇娇的这句后，心里居然对她产生了一丝信任。

    我暗自一拍脑袋，这才意识到，任娇娇心里的情敌应该只是周姨才对，跟我无关啊，她没必要这样整我，唯一可以肯定的，就是让这个女的来让我丢脸的人，绝对是跟我有仇的。

    周姨此时的目光终于是渐渐地望向了那个女推销员，随即也是淡淡地说了一句：“这样，只要你说出是谁干的，我们就不送你去警局了，我保证。”

    任娇娇一听周晓这话，立马就不乐意了，这明明是她的地盘，周晓这狐狸精居然还对别人，简直是没把她这个任家千金放在眼里。

    看到任娇娇要发怒了，我连忙用呆滞的目光看向了任娇娇，对着她干咳了一声，让她别冲动。

    任娇娇闷哼了一声，虽然是心有不甘，还是嗯了一句说：“对，只要你说出是谁指使你来的，我不找你麻烦。”

    这一刻，女推销员终于开口了，但是这个人的名字一出，我们三都为之一愣了。

    乖乖，居然是刘强？！

    而且后来这个女推销员也对我们说了自己和刘强的关系，我做梦都没想到，这个女的居然还是刘强的小姨子！

    望着此时任娇娇脸色的怒气，我知道这下子，事情闹大了......

    |

    
第三十三章 质问刘强

    

    第三十三章质问刘强

    “刘强！你怎么回事？”

    对面刘强听出了任娇娇的语气，觉得莫名其妙，自己也没得罪她啊。他只当是有人人欺负她了，但是任娇娇的性格她是清楚的，谁敢欺负她啊。他怎么都想不明白，他只好调笑的问任娇娇怎么了。

    “老婆……怎么了？想我了？”

    任娇娇一点面子都不给他，反而大吼大叫着，刘强莫名觉得任娇娇是泼妇，他虽然这么想，但是表面还是很温顺的，他不敢和任娇娇翻脸，毕竟任娇娇家室，对自己有帮助

    “你特么别给我贫，你小姨子是怎么回事？”

    刘强听任娇娇这么说，很快就明白过来了。他以为任娇娇是吃自己醋了，心里还有点小开心:我就知道你还是在乎我的，那个林逸算什么东西。我看上的东西也敢和我抢，活的不耐烦了。

    “你听我说，我那个小姨子最近没工作，我们都是亲戚，你说她找我帮忙我哪有不帮的道理，是不是?”

    冠冕堂皇，答非所问，任娇娇听到刘强的回答更加生气了。问他为什么要指使他小姨子做有损任氏集团的事?刘强装傻充愣，表示自己不清楚，并没有让自己的小姨子这么做。

    “不是你让她做的还是我让她做的?让她当着这么多人的面羞辱林逸?”

    刘强终于知道任娇娇到底为什么那么生气了，就是自己欺负了她的小情人呗。刘强低骂一声“妈的”，刚好被任娇娇听到，任娇娇以为刘强在骂自己，觉得刘强越来越胆大了。

    背着自己找女人也就算了，还当自己的面骂自己。任娇娇看了看刘强的小姨子，冷笑了一声，现在又跟自己的小姨子也搞上了，厉害的不行啊。

    刘强的小姨子被任娇娇盯得有些发慌，开始左顾右盼，任谁看了都知道里面肯定有故事。任娇娇也算是看清楚刘强是什么人了，搞自己的小姨子她也不见怪了。

    “刘强，你敢骂我?你自己做的什么事你自己不清楚吗？怎么？现在被我发现了生气了?”

    刘强冷笑了一声，他被绿了都还没怎么吭声，现在反而被任娇娇质问了。任谁被绿了都不好受，他报复一下有错吗？任娇娇竟然去搞一个臭瞎子，他莫名觉得恶心。

    “我最近听到个消息，说你前几天和那个瞎子去宾馆开房了，你说我该不该这么做?”

    任娇娇听到刘强说的话不仅不觉得很开心，反而觉得更扎心，她去开房还不是因为她看到刘强和别的女人玩的火热，还被自己给发现了。其实她也是一气之下才那么做的，当时也没有想那么多。

    周姨听到刘强的话有些吃惊，然后转头看向我，她尴尬的捂着嘴巴笑了笑。我被盯得有些不舒服，想起那天晚上的事，不由自主的脸红起来，其实也并不是我乐意要那样的。但是男人在那种时候，如果不硬就说不过去了。

    其实事情并没有那么简单，并不是任娇娇一定要拉着我去开放的，都是因为刘强激怒了她。

    那天晚上任娇娇和我，无意间看到刘强和李珊珊在车震。其实那时候天很黑，光线也特别暗。任娇娇看到了刘强的车，看到里面有两个人影在晃动。

    她本以为是小偷，便气冲冲的跑过去，看到的缺是刘强和林珊珊在车里啪啪啪。她当即就拉着我往回走，我当时觉得莫名其妙，虽然看到自己的男人和别的女人玩，也不能一气之下就拉着我去开房啊。

    好吧，不得不说任娇娇床上的功夫也不错，想到这里我不由得脸红了起来。那天虽然是她霸王硬上弓，我是下面的那个，现在回想起那天，那一声声的娇／喘，我都能稍微起点反应。

    周姨看到我脸红，就更加确定刘强说的是真的，我真的和任娇娇去开房了。本来都已经做了，我也不好说什么，总不能说自己不是自愿的吧，鬼信啊?鬼都不信好吗。

    任娇娇也无话可说了，毕竟她就是和我去开房了，这个是事实。她不想把家里的事传到外面，让别人看笑话。更不想因为这个，让别人用异样的眼光看自己。她刚刚的怒气瞬间不见了，也收敛了一下自己脾性。

    “刘强，今天晚上有空吗?我们见一面把事情说清楚，我会当面和你解释的。”

    解释……刘强当然要要一个解释啊，就这样“不清不楚”的被绿了。他以为任娇娇并不知道他干的那些好事，还装作正人君子的模样，还装做自己受伤害了，我看着也觉得恶心。

    “好啊，我等你，地址你找时间你定就好了，我准时到。”

    刘强说着就挂断了电话，他以为是自己把任娇娇吃的死死的，却不知道任娇娇根本都不在意那么他。任娇娇只是觉得自己被绿了很不爽而已，她任娇娇又不是非他不可，但是都已经结婚了，也不想再弄那些麻烦事。

    任娇娇挂断电话，盯着面前刘强的小姨子，让她赶紧把内内给穿上，别在那丢人现眼。小姨子慌乱的穿上内内，不得不说她是真的骚，一点都不避讳商场的路人，就站在楼梯口穿。

    任娇娇对她好一顿批评，还让她做好自己的本分，不然就给她滚。小姨子连连点头，这个工作那么好，轻松工资高，她可不想失去这么个好工作。

    “林逸，晚上你能和我一起去和刘强见一面吗，我们把事情说开。”

    我想着这件事也是因为我引起的，我也应该去说明，但是……

    算了，去就去，难道老子还怕了刘强这狗币不成？

    这时周姨看了看我，随后淡淡地说了一句：“小逸，我陪你去吧。”

    听到周晓说这一句，任娇娇立马皱了皱眉头，随即不高兴地来了一句：“你去做什么？这是我和刘强之间的私事，你个狐狸精乱入什么？”

    “呵呵，我再说一次，我对刘强没兴趣，我只想保护林逸的安全，仅此而已。”周姨神情淡漠，静静地看了任娇娇一眼。

    旋即，四目相对，任娇娇终究是发出了一声冷哼，随即就不说话了。

    
第三十四章 坐观虎斗

    

    第三十四章坐观虎斗

    傍晚时分，任娇娇给我发了地址，让我带着周姨现在就过去。我叫上周姨一起出了门。

    当我和周姨来到包厢门前，里面的吵闹声不绝于耳，看他们吵的那么激烈，我有点不想进去了。正在我在门前犹豫着要不要进去的时候，包厢门被打开了。我有些尴尬的给刘强打着招呼，但是他理都不理我便走了出去，还把门给关上了……

    妈卖批，拽什么拽？看把你能耐坏了，老子也是个爷好吗。

    我狠狠的把门踹开，生气的坐到凳子上。任娇娇莫名其妙的看着我，能看的出来她刚刚的怒火还没有散去，因为……

    “你特么摔什么摔，好好开门不行？等会儿少说话，我让你说你再说。”

    妈卖批，好委屈，我是来供你们撒气的吗？我又不充／气／娃／娃。

    我还是老实巴交的闭上了嘴，刘强时回来瞄了我一眼，什么也没说。

    “你现在给我解释吧，我听着呢。你好好给我说说你是怎么和这个瞎子，睡觉的。”

    任娇娇本来想好好的和刘强谈谈，但是没想到他一上来就火气那么大，就跟吃了枪药似的，我们怎么睡觉的?这个还用问吗，就是嗯嗯啊啊啊。

    “呵，我们怎么睡觉的?你之前不是试过吗，怎么还问我啊？”

    刘强猛的站起来，后面的凳子被弄得老远，然后倒在地上。他手指着任娇娇，眉头紧皱，眼里全是怒火，火气把他的脸别的通红。

    “你个臭婊子，我还满足不了你了哈，背着我出去找男人。”

    任娇娇从头到尾都是坐在凳子上安静的喝茶，并没有刚刚那么大的火气。只能说这样的女人最可怕，我和周姨一脸看戏的盯着他们争吵。

    “对，我就是找男人了，因为我先你恶心，你自己做过的事难道还要我一一给你说一遍吗?”

    不得不说，任娇娇的表情很想让人揍她，因为人家和她在吵架，她却一副无所谓的样子。看得出来任娇娇也很生气，脸上青一块白一块的，她只是强壮淡定。

    “我做过什么？你和一个瞎子上床，给老子戴绿帽子你把我当什么人了?”

    啊嘞?你是人吗？我一直以为你是狗哇！你做过什么？别装了人家都知道了，蠢货。

    任娇娇冷笑道:“呵，现在还不承认?那天晚上我都看见了，你和一个护士服的女的在搞车震，我可是看的清清楚楚！你还有什么要解释的吗？”

    刘强的气势瞬间降了一半，他把凳子扶起来又坐了下来。我全程都喝着茶看戏，周姨也一杯一杯的给我倒着茶。

    “那哪个男人不在外面找女人，但是女人在外面找男人就是不行。”

    咦惹，借口。

    “不行？怎么不行了，为什么就允许你去找女人，就不准我去找男人啊？”

    “女人能怀孕，男人不会，你如果怀了别人，那你说我是不养还是不养。”

    “那你把别人搞怀孕了，你是不要还是不要？”

    “妈的，臭婊子别给我转移话题，谁给你的勇气去搞一个瞎子?你也不怕有艾子病。”

    艾子病?老子爱你妈的头，还艾子病，我祝你搞一个带艾子，最好还是个晚期。

    “呵，我更怕我头上一片青青草原，我还没发现，你也不怕你搞的那个是从泰国来的。”

    ……

    我无聊的打着哈哈，都这么晚了还邀请我来听他们吵架，还不如在家好好睡觉呢，真的好烦，什么时候吵完啊。

    “周姨你累不累?我看他们估计要吵到明天。”

    “也许吧，如果不是你非要我来，我现在正在家安安静静的睡觉呢。”

    然后，我就和周姨趴在桌子上准备睡一小会儿，但是他们不同意啊。我这才发现他们两人吵着吵着，都站了起来，两人之间就只有一步之遥。

    “我和瞎子搞他又看不到我，你和那个女人搞，她是全看了吧?”

    任娇娇说着上下打量了刘强一眼，最后目光停到他的命根子上。

    “看不见有什么用，他该摸得都摸了，不该摸得也摸了。”

    然而……刘强把目光停留在任娇娇的胸上，他下意识的吞了口唾沫。

    “姓刘的，如果你不愿意掌管任家的事业，那我就如你所愿，我和你离婚，找这个瞎子！”

    任娇娇说着指着趴在桌子上的我，我听到她的话猛的坐了起来。

    纳尼？任娇娇刚刚说啥，能再说一遍不?

    刘强第一次听到任娇娇说这样的话，他不敢再争吵了，脸上的表情都变得有些吃鸡，等他反应过来有些颓废的坐到凳子上，他知道任娇娇这样说不只是开开玩笑。这回他是真的怕了，人家都事业不能给别人，婚也不能离。

    他不敢再冲任娇娇吼叫了，任娇娇也冷静了下来。瞬间整个房间鸦雀无声，还有那么一丝丝压抑。我觉得他们事情应该也解决的差不多了，剩下的事情应该需要他们两个独自解决了。

    “周姨，我们先走吧，没我们什么事了。”

    我们站起身来，周姨扶住我刚想离开，刘强听到了动静，连忙站起来堵住我的去路。

    “你个死瞎子，好!你有本事和我马子搞，有本事今天晚上当着老子的面做一次，我要睁大眼睛看清楚!”

    妈卖批，好尴尬，看着我做……

    “我觉得还是……”

    一旁的任娇娇听到这句话后，冷着脸一怒，梦等我说完就说了:“行！你要看是不？那我就让你看个明白！”

    我一脸欲哭无泪，妈耶！让我等着刘强的面艹任娇娇，臣妾做不到啊！还瞪大眼睛看着，看你妹啊，谁特么被看着能做下去啊，我开直播给你看行不？

    “那个我觉得我……”

    任娇娇看我想反对，就用能冻死人的眼光盯向我，我就乖乖的闭上了嘴巴。

    “闭嘴!做就做，你有意见？”

    我瑟瑟发抖的摆摆手:“没有，没有意见，你们说什么就是什么。”

    我可怜巴巴的撇这嘴看着周姨，想让周姨想办法帮帮我，但是周姨却假装看不到。

    
第三十五章 和她演戏

    

    第三十五章和她演戏

    周姨现在连你都不爱我了吗？我不要去，快带我离开……

    然而，周姨还是没什么反应，似乎是默认让我和任娇娇办事。

    我心里顿时飞过了一万头草泥马。

    “那好，走我去给你们开房去。”这时一道突如其来的声音传进了我的耳内，我足足呆立了两秒。

    刘强说着就往包厢外走，任娇娇紧跟其后，在走到我身旁的时候拉着我。

    “我就不跟着你们去了，我想先回去睡觉了，有点困。”

    别别别……周姨别走。

    “周姨，这么晚了你一个人不安全，等下我们一起回去吧。”

    我说着伸出手紧紧的拉住周姨，周姨掰开我的手，连忙走了出去。

    “我不想参合你们的事，也没我什么事，我就先回去了。等下麻烦你们把林逸送回去。”

    周姨说着我已经看不见她的身影了，完了，周姨都不要我了……

    “走吧走吧，快点…快点完事快点睡觉…”

    我在去宾馆的路上想着我的各种死法，算了死就死吧，做个爽死的鬼也不错。然后我就在脑子里各种YY，想到等下就可以让自己的小弟弟快活一下，就瞬间释然了。

    任娇娇拉着我来到了“如家”酒店，如家是全国各地最火的一家酒店，大部分人都知道如家这个名字。

    “请问你们要开几间？”

    “一间。”

    服务员看了看我们，一共三个人，就要一间房……她怀疑自己听错了就又问了一遍，刘强还是说一间。服务员只好说他们家店，一间房只有一张床。

    刘强有些不耐烦了，觉得这个服务员磨磨唧唧的，其实我也不耐烦了，问来问去，都说了一间一间，还在那问，我还想赶紧完事感觉去睡觉呢。

    最后服务员给我了一张卡，刘强拿着卡便上楼了。因为我是个瞎子，任娇娇只好扶着我上楼梯。刘强看着我觉得特别烦，就拉开任娇娇，他要亲自扶着我。

    服务员看着我们上了楼，连忙拿出手机拍了个背景照，发了个朋友圈:特大新闻特大新闻!这年头都流行三p吗？我今天都见了好几群了。

    别问我怎么知道的，因为后来我看到了那个朋友圈，还有那张图，以及……下面兴奋的不要不要的朋友们都评论。

    我看着刘强向我走来，伸出手要来扶我，我连忙躲开了。

    好慌……万一他把我推下去怎么办？不能让他扶，不能让他扶。

    “我自己可以上去，你们不用管我，你们先走。”

    听到我的话，他们两人便不再管我了。刘强从包厢里出来，一直到现在，一直都耷拉着脸，就跟别人欠他几十万块钱没有还一样。任娇娇也是，一直都不吭声，我觉得在他们之间非常压抑……

    ……

    “好了，开始你们的表演。”

    刘强刚说完，任娇娇就把我一把推到了床上。我都还没有反应过来呢，现在就开始了？我刚想坐起来，任娇娇就欺身而上，坐到了我身上，我的小弟弟瞬间就立了起来，怎么压都压不下去。

    任娇娇缓缓的趴到我的身上，我一低头刚好能看到，她胸前的两个白皙的大／波。我连忙扭头瞥见一旁正在看着这一切的刘强，他紧皱着眉头，双手握拳站在旁边一动不动的看着我们。

    我不知不觉的伸出双手，握住了那诱人的双／峰，刘强眼睛瞪得老大，我连忙放开了双手。任娇娇把头放到我旁边，嘴巴对着我的耳朵，恶狠狠的威胁我。

    “我警告你，你如果不好好的陪我演戏，敢乱来，明天我一定不会放过你。”

    卧槽……演戏不早说，我刚刚差一点，差一点就把持不住了。

    我被任娇娇这样一警告，瞬间萎了下来，无论她怎么撩拨我我都不敢硬了。任娇娇把手放到我的脸上，捧着我的脸，来了一个借位亲吻。那一阵阵热气传到我是脖颈，弄得我浑身难耐呼吸也变的急促噗起来。

    林逸林逸林逸，淡定淡定，你这是在演戏，演戏懂吗？妈卖批好难受……

    我缓缓的伸出手，搂住她的腰，手满满的穿过她的衣服，一秒把内衣带给解开了。任娇娇坐起身来，把衣服给脱了，内衣也跟着掉了下来，看着面前毫无保留的露在我面前的双／峰，我的欲望无处发泄，我憋的脸通红然。

    随即任娇娇把我的衣服也给脱了，然后趴在我的怀里，我们两个就这样，零距离的接触着。

    不行不行……我坚持不住了了……真的。

    我使劲隐忍着，脸憋的通红，身体也十分难受。任娇娇脱完我的衣服，然后就开始扒我的裤子，我忽然伸出手捂着我的小弟、弟，任娇娇瞪了我一眼，扒开我的手，瞬间把我的裤子脱了下来一半。

    就在我们马上要坦诚相见的时候，刘强的声音传了过来，打断了还要继续的任娇娇。

    “停，够了，我不看了。”刘强在心里咒骂了我无数遍。

    任娇娇终于停了下来，从我的身上下来，淡定的穿着衣服。我也连忙提上被脱了一半的裤子，穿上了衣服。

    还好还好，妈卖批，那么晚喊停，老子的二哥都快要忍不住冲出去了。

    “怎么不看了？我们都还没开始呢。”

    刘强气的眼睛通红，脸色都变的苍白。我觉得这个时候我还是安安静静的比较好，如果出声，说不定会被揍得鼻青脸肿。我就老老实实的坐在床上安慰我的小弟弟，今天它特别憋屈的慌。

    乖乖……老子回家就……好好的宠幸你。

    刘强还是怕失去任娇娇，只好低头向她认错了。

    “我错了，我以后一定不和你吵了，你原谅我好不好？”

    我就静静地听着你撒谎，狗还改不了吃屎呢，你能改得了不嫖娼？

    “知道错了？哪错了？”

    “我不该和你吵，不该骂你，不该说你绿了我……”

    刘强什么都说了，就是没有说，他不该去睡别的女人。任娇娇也听出来他是故意在逃避。

    “还有呢？”

    “还有……还有……我不该去睡别的女人。”

    任娇娇终于满意的点了点头，算是原谅了他。

    而我什么也顾不得，只觉得心疼我家小弟。弟，今天只能陪任娇娇这婊砸演戏，不能开心的玩，它现在都不开心了。

    我无奈的叹了口气……

    
第三十六章 李珊珊辞职

    

    第三十六章李珊珊辞职

    终于到了第二天早上，我回到了城阳孤儿院，却看到李珊珊那个婊砸呆呆的在我办公室外面站着等我，我心里想了想:“这婊砸突然在我办公室外面等我干嘛？会不会有图谋不轨啊！我还是先不要理她了！”

    于是，我还是装作看不见的样子，若无其事的往前走着，虽然李珊珊知道我是个瞎子，但是还是很生气，我没有理她，立刻把我叫住说:“喂！你个死瞎子，眼睛瞎也就罢了，难道都感觉不出来这里有个人吗？”

    我假装什么都不知道的说:“你是谁呀？听你这声音怎么那么像李珊珊呢？这个时候你不是应该在孤儿院里照顾那帮小孩儿吗？怎么会来我这里啊！怎么了？你是不是有什么事情要找我啊？快说，我一会儿还有别的事情要忙呢！”

    李珊珊脸色阴沉，气愤的对我说:“你可算知道我是谁了，我告诉你，我不想在这里干了！更加不想做这个护士长，而且像你们这样的孤儿院也根本不值得我待在这里，辞职信给你，我走了！”，李珊珊说完看都不看我一眼，扭头就走……

    我一把接过辞职信，当时立刻就火了，心里想着:“不干就不干，难不成老子没有你这个臭婊砸什么事都做不了了吗？真是可笑，好像谁求着你干一样，要走赶紧走，省着我看着你不顺眼……爱待不待，走了以后就不要回来了！”

    于是，我趁这臭婊砸还没有走远的时候说道:“我早就看不惯你了！要走就麻利的走，我们孤儿院又不缺像你这样子的人！又不是除了你别人不能照理这些小孩子一样！像你这样的人多待在我们孤儿院一天我就多心烦一天！”

    李珊珊转过头，见我答应的这么干脆，十分不甘心的对我大骂道:“呵！你不就是个死瞎子吗？我告诉你，就算你以后跪在地上求我，我也不会回来的，而且迟早你一定会为你刚刚的这番话而后悔的！”

    我笑了笑，用充满讽刺意味的语气对她说:“呵呵！像你这样的臭婊砸，走一千个我都不会嫌多的，更不可能谈得上后悔，要走赶紧走，哪那么多废话啊！”，说完，还用特别厌恶她的眼神撇了她一眼。

    她当时简直都快气疯了，一直恶狠狠的瞪着我，还用手指指着我的鼻子破口大骂，然而我并没有搭理她，她最后一个人骂着骂着也觉得没有意思了，然后她就愤愤离开了，等她走了以后我才想到了一件事。

    其实我也知道她是由于什么原因而想辞职的，自打她上次去参加院优秀员工评选的时候，我就发现了这个臭婊砸的真实面目，她就是那种表里不如一的人，因为自己在月优秀员工评选的时候落选了而一直怀恨在心。

    我之所以会这么爽快的答应她辞职是因为我看透了这个臭婊砸的本性，再加上我本来就对这婊砸没好印象，就成全她了，李珊珊这个臭婊砸当时气的又蹦又跳，然后脸都气紫了，恨不得立刻将我碎尸万段，嘴里还不停地骂着我。

    我看着她那一脸十分不甘心的表情，心情实在是好的不得了，然后没过多久，我的秘书王凡就进来了，他脸色十分的焦急，像是火烧眉毛一般。

    他气喘吁吁的对我说:“不好了，不好了，现在李珊珊负责照料的那几个小孩儿突然开始吵吵闹闹的，怎么哄都没有用……我们现在该怎么办啊？再不管那几个小孩儿，整个孤儿院都要被他们给烦死了！”

    我十分大声地对他说:“你是猪吗？你不会去找孤儿院的其他护士照顾他们吗？我们孤儿院又不是只有就一个护士！我就不相信这些小孩儿会有那么难哄，我看是你压根儿就不把这件事情放在心上吧！”

    “不是，不是的！是那几个小孩儿一听说一直照顾他们的李珊珊护士要辞职，以后再也不来找他们了，那帮小孩儿才开始哭哭闹闹的，而且死活非要他们的李护士，怎么哄怎么骗都没有用啊！”

    我这个时候才意识到原来李珊珊这个臭婊砸最后说让我后悔的事情原来是这个，我心中十分不甘心，想着:“这个臭婊砸还真是挺有心机的啊！她这是故意非要这么做的吧！我就知道，李珊珊那个臭婊砸肯定是想报复我！”

    我迟疑了一下，立刻对王凡说道:“王凡！你先冷静一下，不要着急，我跟你说，你一会儿去找咱们孤儿院的那个叫做张莉的护士！以后就由她来接管李珊珊的工作了！你放心，快点儿去吧，肯定可以的。”

    王凡疑惑不解的问道:“是上次那个没有投票给李珊珊的那个女的吗？我担心万一她不行……那可怎么办啊？我们可不能冒这个险啊！”，王凡十分担心张莉没有什么工作经验，没法照顾好那帮孩子。

    我没有说话，只是给了王凡一个阴冷的表情，然后王凡立刻就跑出了我的办公室去寻找张莉了……我想王凡大概是真的怕了吧，不然也不可能跑的这么快，我突然又在想李珊珊那个臭婊砸对那帮孩子说了些什么……

    我一个人独自留在办公室里，冷冷的笑了一下说道:“呵！李珊珊，你这个臭婊砸！别以为你这样做会对我产生任何威胁，我告诉你，绝对不可能！你肯定不会想到我会让你最讨厌的张莉去接管理的工作吧！不是所有的人都离不开你的……”

    说完，我心里还是有些放不下那些吵吵闹闹的孩子们，于是，也缓缓的走出了办公室，想去看看那帮孩子现在好多了没有，看看张莉是不是一个人真的能应付这群小娃娃，可是等我走到那帮孩子的房间附近根本没有听到那帮孩子的吵闹声。

    而且周围全都是孩子的欢笑声，甚至都有一点让我开始怀疑王凡刚刚跟我说的孩子吵闹那回事是不是真的了……

    
第三十七章 意想不到

    

    第三十七章意想不到

    当我刚走进那帮孩子房间的时候，看到的竟然是那帮小孩个个都像牛皮糖一样粘着张莉，死活都不愿意离开，而且从这帮孩子们的表情当中，我看的出来，他们似乎真的很喜欢张莉，这让我感到很惊奇。

    下一秒张莉就看到我进来了，笑呵呵的对那帮孩子说:“孩子们，你们看谁来陪你们玩了啊？我们赶紧跟他打个招呼好不好啊？”

    这帮小孩像是被灌了迷魂药一样，特别听张莉的话，一起用特别甜的声音对我说:“院长好，院长好啊！院长你快点过来，让莉莉姐姐带我们一起做游戏吧！”

    我看着这些孩子们个个天真的面孔，轻轻的走了过去说道:“哎呀！你们真乖，大家是不是都特别喜欢莉莉姐姐啊！那我告诉你们个好消息，你们的李护士家里有事，以后呢就是这位漂亮的莉莉姐姐照顾你们了，你们可千万要听她的话哦。”

    然后我就看着张莉带着这帮小孩一起出去做游戏，阳光下满是孩子们的笑脸，而且，孩子们似乎都已经忘记了李珊珊那个臭婊砸了，这让我心情格外的好，我恋恋不舍的在那里一直看了很久。

    到了下午的时候，孤儿院来了一个花枝招展的女的，对张莉说道:“我知道你们这边是孤儿院，你们能不能帮我照顾一个婴儿啊！我会非常感谢你们的！”，这个女的说完还向张莉鞠了一躬，让她有些为难。

    于是，张莉先努力跟这个女的说道:“如果这家孤儿院是我开的，我肯定二话不说就会答应帮你照顾这个孩子，可是现在我毕竟也只是这个孤儿院的一位护士……要不要收留这个孩子还得问一下我们的院长”

    “好！我一定会说服你们院长的，就麻烦你帮我带一下路吧，谢谢！”，这个女的很有礼貌的说道，最后，张莉也不好推辞什么，只好把这个女的带到了我的面前，我刚开始也不知道究竟发生了什么。

    最后听张莉慢慢给我说了一下情况，我才知道这个女的原来是想让我们孤儿院帮她抚养一个婴儿，按理说，像这种事情我肯定是会同意的，可是，我又担心这个孩子是被这个女的嫌弃才想让孤儿院收养的。

    于是，我十分平和的对这个女的说道:“我想先跟你了解一下这个婴儿的来历，可以吗？因为我有点儿担心这个孩子他万一将来问起来我也不好说是吧……我们这边至少也得得到一些消息，这样也有助于我们以后照顾这个孩子。”

    那个女的结结巴巴的说:“其实……其实我是王家少爷王炀在外面的小三，然后又因为某一天他喝醉了酒让我怀孕了，最后我和王家少爷才生下了这么一个孩子，可是，那个王家少爷知道我生了他的孩子以后，态度立刻就变了，他不愿意接受我，我这才……”

    我听的有些迷糊，只是淡淡的点了点头，后面那个女的又说了一大堆什么话我都没有听清楚，不过大概能猜想到都是在跟我诉苦或者哭诉王家少爷的没良心之类的话，可是，我又想着:“既然你自己现在有手有脚，为什么不亲自抚养这个孩子呢？”

    我一脸无奈的看着她，对她说:“那你为什么要把这个孩子带到孤儿院呢？。他毕竟也是你身上掉下来的一块肉啊！你怎么忍心……难道就是因为王家少爷抛弃了你，所以你也想让这个无辜的孩子也尝尝被抛弃的滋味吗？”

    她吞吞吐吐的说:“其实……我也不想啊，可是我也是没有办法，我自己连我自己都养活不了，就更别提养活这个孩子了……”

    我有些不忍的说道:“为什么天下的父母都这么狠心呢？舍得将自己身上掉的这块肉给抛弃，这如果是我的孩子，我就算是去要饭也会把他养活的……哎！”，那个女的听了我说的这些话，羞愧的低下了头。

    但是我最后仔细想了想，还是不想心让这个小孩儿成为没爹没娘的孩子，所以我决定让我的秘书王凡想办法弄到王家少爷王炀的电话，然后约他出来谈谈，看看能不能让王炀自己良心发现，最终接纳这个女的和孩子。

    可是，另我万万没有想到的是，王炀约我在天宇饭店见面，然后我早早的就过去赴约了，却看到的是他竟然和李珊珊坐在一起的一幕，二人说话的时候看着都很亲切，好像一早就认识了一样。

    我还看到他俩交谈的时候，王炀看李珊珊的眼神儿都不对劲，王炀还搂着李珊珊，李珊珊在王炀面前就像变了一个人似的，他们二人根本都没有管周围的人是怎么看他们的，依旧十分惹人厌的坐在一起。

    我当时顿时一脸懵逼，不知道该说些什么，心里一直在想着:“这是个什么情况？难道李珊珊这个臭婊砸和王炀两个人勾搭到一块儿了吗？这个臭婊砸果然就是贱，当初我一点儿都没有看错她……”

    当时我莫名心里还有些气愤，我突然十分讨厌这个王家少爷王炀，没想到他这个人到处勾三搭四，惹是生非，根本就是一个花花公子，我还有些觉得自己很可笑，我竟然还奢望着这种人会良心发现，接纳自己的孩子。

    我内心不禁自嘲着说:“呵！林逸啊林逸！你还真的是傻得可以呀，你竟然会相信这种人会善待自己无辜的孩子，真是太可笑了，我要是你……根本就不会来赴什么约，这简直就是自取其辱嘛！趁现在你还没有被他们看到，你还是赶紧走吧……”

    可是，当我刚要转身扭头离开的时候，又突然有一丝不忍，我不知道是因为那个孩子还是因为李珊珊那个臭婊砸的表情，我刚迈开的步子又退了回来，我自己也觉得我大概是想搞清楚这一切吧……

    于是，我又悄悄地站在旁边，想要看看他们两个人还能做出些什么……

    
第三十八章 居然是她

    

    第三十八章居然是她

    “你今天自己来这里吃饭？”

    王炀摇了摇头，拿出手机看了看时间，我看到了他手机上显示的时间，已经到了我们约定的时间，但是最吸引我的还是那个壁纸……一个穿着比基尼的妹子，竟然还是动态的。

    “我今天约了人，但是都到时间了他还没来。”

    “哎呀别生气，他不来不是还有我陪着你吗？”

    李珊珊说着用她那性感的小脚踢了踢王炀的腿，王炀瞬间兴奋的不行，点了点头:“嗯呢，有你陪着，我怎么样都开心。”

    王炀连忙抓住李珊珊要缩回去的脚，李珊珊害羞的笑了笑。

    “如果他再不来，我就带你走，不等他了。”

    王炀说着皱了皱眉头，转身看了看门外，刚一扭头就看到我站在他身后，他下意识的往后挪了一步，当看清身后是个人后，松了口气，拍了拍胸口。

    “尼玛，你站着干嘛呢？知不知道人吓人会吓死人的？”

    人吓人能不能吓死我不知道，但是吓死你这种人渣，老子乐意之至。

    王炀在自己脑海中想了一圈，根本没有我这个人，他只以为是李珊珊带来的人，便询问李珊珊:“这个是你朋友？”

    李珊珊抬头看了一眼我，有些惊讶的看着我，她没想到约王炀出来的人竟然是我。刚刚一脸的惊讶随即变成了冷笑，还轻哼了一声，随即讥笑着对王炀“介绍”我。

    “之前认识，有点小矛盾，他就是孤儿院的瞎子院长，经常神气的不行。他就是约你来的那个人啊?”

    卧槽，什么叫神气的不行？还有……有必要强调我是个瞎子这件事情吗？如果不是有人在，老子真想扇你几嘴巴子。

    王炀没想到约自己的竟然是一个瞎子，他本以为是一个七老八十的老头，所以多少给长辈一点小面子。他上下打量我几眼，便扭头不再看我。我来到他们桌钱，拉了一个凳子坐了下来。

    李珊珊见我离她有点近，便站起身来坐到王炀身边，两人相视一笑，显得有些暧／昧。

    嘁，臭婊子勾搭人怪有点本事，祝贺你将成为下一个付婷……

    王炀看着坐到自己身边的李珊珊，开心的不行，底下的手摸上了李珊珊的大腿，李珊珊佯装有些害羞的低下头，但是还是任由王炀的手肆意妄为。王炀扭头看向我，感觉有我在坏他好事，有些不耐烦的问我。

    “你今天约我来要干什么？有事快说，没事没在这耽误我的时间。”

    妈的，差一点忘了我是来干嘛的，我以为我来是看你们两个互撩的呢。

    虽然现在有点不想告诉他这件事，但是想到孩子是无辜的，不能让孩子背负两个人的罪责，我还决定告诉他。

    “今天下午一个女人抱着一个婴儿来到我们孤儿院，把孩子交给我们，我觉得孩子还小，不应该就这样被抛弃了。在我询问下，我知道那个孩子是你的，那个女人叫付婷。”

    我还没说完，就被王炀给打断了，他紧皱着眉头，眼中有一丝丝怒气。他有些不耐烦了，不想让我再说下去，他本就不喜欢付婷那个女人了，就算有孩子也不喜欢，连带着孩子也讨厌了起来。

    “你不用说了，孩子我是不会要的。”

    我觉得我有必要把话说完，我还是想让王炀把孩子带回去，是自己的孩子他怎么能忍心呢，但是后来我知道，他就是忍心……是根本没心。

    “我今天来找你，只是想找你谈谈，你看你能不能养着自己的孩子。毕竟孩子还小，不能没有父母陪着，这样对他的心理也会造成影响。”

    王炀伸出手来猛的拍了一下桌子，有些生气的对我说道:“付婷这个臭婊砸真的是够了，什么都往外说。”

    王炀一拍桌子，附近的人都看了过来，李珊珊连忙拉了拉王炀的胳膊，让他坐下来说话。他有些不解的看着李珊珊，李珊珊使了个眼色，王炀才注意到周围的人都看着自己，便淡定的坐了下来。

    周围的目光还是看着这边，大家都一副看戏的模样想知道下文是什么。那么我就满足大家的好奇心吧，我邪魅一下，故意抬高音量。

    “我觉得你需要再考虑考虑，那可是你的孩子，你怎么能因为一个女人，而放弃自己的亲生孩子？”

    这下周围的人都明白了过来，都以为王炀因为自己身旁的这个女的，不要自己的亲生孩子。四周突然议论声四起，虽然大家都是小声议论，但是还是有那么一部分落入王炀的耳朵里。李珊珊听到这些议论并没有特大的反应，但是王炀就忍不住了，更加讨厌我。

    “你一个外人瞎掺和什么？还有事没？没事就特么给老子滚！有多远滚多远，老子不想再看到你。”

    你让我滚我就滚啊！那多没有面子啊，我就是不走，你能拿我怎么样？有本事揍我啊，略略略。

    李珊珊连忙拉住王炀的胳膊，轻轻的靠在他胳膊上，好像是故意演给周围的人看的。我就静静的看着，她还能出什么幺蛾子。

    她怕王炀因为大家都议论而要了那个孩子，如果留下那个孩子，她以后就不好说会怎么样了，现在要做的，就是不让王炀留下这个孩子。

    她劝说道:“别要这个野种，别人说别人的，以后我也给你生一个孩子，我们一家三口在一起就好了，最后他们也不会说什么。”

    李珊珊笑着摸了摸自己肚子，不知道的还因为她已经怀上了。

    王炀点了点头，随即也笑了起来，伸出手也摸向李珊珊的肚子。李珊珊笑眯眯的看了看我，好像在那炫耀什么似的。

    “我本来就不想要，不管别人怎么说，我都不会要的，到时候你给我生一个。”

    呵，得意什么，等你怀上了，他要不要还是一回事呢。说别人的孩子是野种，你个臭婊子，你的孩子就不是野种了？估计等王炀玩腻了，你就是下一个付婷，你就等着自作自受吧。可别到时候和付婷一样，抱着孩子来孤儿院。

    
第三十九章 没心没肺

    

    第三十九章没心没肺

    王炀从怀里掏出了一张卡，推到我的面前，我有些不解，一直没伸手去碰那张卡。

    “这张卡里面有五十万，够你好好照顾我的孩子一段时间了。”

    我有些生气，没想到他竟然真的没心没肺，我看了一眼抱着王炀笑的开心的李珊珊，莫名觉得为什么世界上都喜欢这样的人，我冷笑了一声。王炀见我不说话，也不收钱，以为我觉得钱少。

    “这些只是这段时间都费用，以后我会定时往卡里打钱，如果不够的话你给我打电话，我再填。”

    我看着笑的灿烂的李珊珊，询问道:“如果这个是你的孩子，你还会这么说吗？”

    李珊珊有些不屑回答我的问题，但是还是回答我了，她深情的看着王炀:“没有如果，因为他不会抛弃我和孩子的。”

    呵，不会抛弃……你怎么那么确定？你这样的也不配有孩子，你们都不配有孩子。

    不知道为什么，我的心莫名的有些疼痛，有种感同身受的感觉，好像我就是这个被抛弃的孩子一样。我低头看了一眼怀里的孩子，他还什么都不知道，不会哭不会流泪，也许这样也不错，我还担心他跟着王炀会过的不好呢。

    正当我准备抱着孩子离开的时候，看到门外进来了一个女人。一头乌黑的长发，五官长得也特别精致，带着一个墨镜，高挺的鼻梁。尤其是那特别凸显的双／峰，随着她走路若隐若现。纤瘦的小蛮腰，还有一双大长腿，走路扭来扭去的屁股。

    看的我双眼发直，默默地吞了吞口水。不得不说付婷长得一点都不比李珊珊差，甚至身上还散发着一种特强的气质，任谁看了都有种高不可攀的感觉。真的想不明白为什么王炀会抛弃这样的女人，去和李珊珊这样的女人去搞。

    付婷气冲冲的走了过来，在众人没有反应过来的时候，扇了王炀一巴掌，巴掌的声音穿过整个饭店，王炀的脸上瞬间出现了一个巴掌印。付婷取下了眼上的墨镜，有些嘲笑的看着王炀，看到了旁边的李珊珊。

    “呵，这就是你的新欢?为了一个骚狐狸，你连自己的孩子都不要了?你心可真大。”

    王炀没想到付婷会扇自己，捂着脸还在震惊中没有缓过神来:“钱我都给你了，你还想怎么样？我就是不要这个孩子，我就是喜欢这样的女人。管你什么事，我们已经没有任何关系了。”

    付婷看向一旁的李珊珊，一步一步的凑近她，眼神恶狠狠的盯着她。李珊珊下意识的后退一步，她被付婷看的有些发慌。

    “我告诉你，我今天的下场就是你日后的模样，怎么样？是不是很期待呢，别着急，很快你就知道是什么滋味了。”

    付婷说着轻轻的拍了拍李珊珊的脸，李珊珊吓的大气不敢出。随即付婷笑了起来，诅咒王炀，这辈子都不能行人事。李珊珊觉得自己面前这个女人疯了，拉了拉王炀的胳膊，打算拉着王炀离开。

    付婷怎么可能给她这个机会，连忙从桌子上拿起茶壶，把李珊珊从头到尾浇个透彻。李珊珊本就穿着一层纱，这么被水一浇，衣服紧贴着身体，就和没穿衣服一样，可以清晰的看见里面的春光。

    王炀连忙拿起自己的外套给李珊珊盖上，李珊珊生气的看着付婷:“你个疯子。”说着就往付婷脸上扇了一巴掌，付婷举起手来想扇回去，却被王炀拦住，然后推了她一把。

    因为用力过度，付婷跌坐在地上，她站起身来，笑了起来，那个笑有点恐怖，笑着笑着就流下了眼泪，那画面显得有些狼狈，明明刚刚还是高傲的女王，现在却像一个弃妇。

    我连忙过去拉住付婷，害怕付婷一冲动再做什么事，她猛的甩开我的手，抢过我怀里的孩子，硬塞到王炀的怀里。随即不顾一切的冲了出去，我害怕付婷在外面出事，把金卡塞进了王炀怀里，也追了出去。

    饭店出了门就是马路，眼看着付婷就往马路上跑，马路上车来车往，我顾不得自己还是不是瞎子，连忙追了过去，突然一辆车直直的朝付婷开了过来，因为车速很快，现在踩刹车已经来不及了，付婷也吓的站在原地一动不动。

    “付婷，快躲开……”

    我大声呼喊着，脚步更加快速的跑向付婷，我猛的扑倒她，连带着她在地上打了个滚，随即滚到了路边。付婷好一阵子才反应过来，我刚刚扑倒付婷的时候故意把自己放到下面，然后我却不小心碰到了头。

    付婷过了好一会儿才反应过来，刚刚她也怕的要死，以为自己就这么死了，还好我把她救了下来。她反应过来后，发现她在我怀里，连忙站了起来。

    “你，你还好吧?”

    我摇了摇头，表示自己没事，只是刚刚好险啊，如果现在让我去救一次，估计需要考虑一下，刚刚大脑根本来不及思考，身体已经冲过去了，还好没事，我拍了拍胸口，有惊无险。

    “别再乱跑了，刚刚我要不救你，你孩子就真的没人疼了。”

    我只是下意识的说出了这句话，等我说完我才反应过来自己说错话了。果然，付婷听的我说的话，刚刚紧张的神情瞬间变得有点落寞。

    “陪我去个地方呗?”

    我点了点头，她把我从地上拉起来，我拍了拍自己身上的灰尘。她看着地上已经被压成两半的导盲杆:“刚刚谢谢你，那个导盲杆我再给你买个新的。”

    “不用，我自己买就行了。”

    “还是我给你买个吧，那个是因为我才段的，也算我还你刚刚救我的人情吧。”

    付婷扶着我来到了来到了附近一家酒吧，我还假装自己并不知道是什么地方，询问她:“这是什么地方好吵。”

    付婷扶着我来到前台，点了几杯浓度鸡尾酒:“皇后酒吧。”付婷不再说话就是一个劲的喝酒，我只好乖乖的坐在那里守着她。

    
第四十章 尴尬一夜

    

    第四十章尴尬一夜

    我本想就这样安安静静的看着她，但是她看到我没喝，就偏要拉着我一起喝，我不喝她还生气，无奈之下我就抿了一小口。不得不说，那个鸡尾酒的浓度特别高，我刚和一小口就觉得身上发热，但是特别好喝，让人喝了还想喝。

    付婷喝着酒，嘴里还小声嘟囔着什么，我想趴进听清一些，不料她一伸手搂住我的脖子。我们两个就这样趴在前台的桌子上面对面，她嘴里鸡尾酒的味道扑到我的脸上，暖暖的很甜。我看着她那红扑扑的小脸，想伸手去捏，却被她一巴掌打开。

    我瞎的连忙缩回了手，刚想把脑袋远离桌子，却又被她按了回来。我看着面前这张精致的脸，下意识吞了吐口水，她好像有些生气的在说着什么，我并没有听清，我看着她嘟起的嘴以为要亲我，我就下意识的闭上眼睛，慢慢的挪向她。

    就在我快亲上的时候，她猛的坐了起来，对着空中举了举杯，然后一口而下。虽然酒吧里开着空调，但是我却觉得特别闷热，也许是酒的缘故，也行……是面前这个女人撩起的火。

    我烦躁的摇了摇头，看到一群人向我这边走来，其中一个男人拍了拍我的肩膀，示意我让我离开，我觉得有些莫名其妙，但是看着已经喝的不省人事的付婷，我就拉着她准备离开。那个男人连忙拦住了我，要把付婷拽到他那边。

    “你可以走，但是她留下。”

    “她认识你们吗？她今天必须跟我走。”

    一看就知道他们拉着付婷肯定没有什么好事，虽然我不确定到底付婷认不认识他们，但是我能确定的是他们肯定不怀好意。

    男人猥琐的笑了起来:“马上我们就认识了。”

    我不同意他们带走付婷，他们却要硬抢，酒吧里的人看见了，一个个都用看戏的眼光看着我们。我被其他两人拉住，动弹不得，那个男人拉着付婷准备离开，却被付婷扇了一巴掌，这一幕在场的所有人都有些懵逼。

    “呦，小娘们够辣我……”

    还不等男人说完，付婷又给了他一拳，男人还想说什么，还没说出口就又被付婷揍了一拳。我在旁边看的目瞪口呆，付婷越打越快越来越重，看的我都肉疼。男人连忙叫其他两人过去帮忙，没想到两人也被揍了一顿……

    不得不说喝醉后的付婷爆发力很强，三人不再敢碰付婷，匆忙的逃跑了。付婷体力不支的倒了下了，我连忙跑过去扶住她，看到她安静的趴在我的怀里我松了口气，我蹲下身背起她出了皇后酒店。

    她把头趴在我的背上，嘴上还嘟囔着王炀的各种不好，我这下终于明白刚刚那三个人为什么挨揍了，肯定是她把他们当成王炀了。如果那几下打在王炀身上，估计她会更解气吧。

    付婷不老实的趴在我背上蹭了蹭，我感受到背部被一片柔软给压着。因为付婷穿的是裙子，我这有背着她刚好摸着她的大腿，我下意识的把手在她大腿上摩擦了几下，感觉她的皮肤滑滑的，我不知不觉的把双手往上挪，直到挪到她大腿根。

    付婷不舒服的动了动，我连忙把手挪了下来，她双腿夹着我的腰，双。手搂着我的脖子往上挪了挪，好像怕自己掉下去一样。我无奈的笑了笑，背着她就近找了家宾馆。

    我把付婷扔到床上，自己也累的不行，就在旁边躺下来歇歇。没想到付婷一个翻身把我压在了身下，我有些无奈的推开她，她伸出手抓着我不放，我已经累的没有太大力气和她周旋了，就闭上眼睛任由她趴在我的身上。

    过了一会她不再动弹，我以为她睡着了便抱起她准备翻个身，可是没想到我刚翻过身，她便伸出手搂住我的脖子，双腿夹着我的腰不让我离开。我们就这样面对面紧贴了。

    我的脸碰到了她的双／峰，我把脸正了过来，把头埋了进去，一股香奶味顺着我的鼻子进去，瞬间贯彻了我整个大脑，我下意识的又用鼻子吸了吸。

    我身下已经控制不住的硬了起来，我稍微撑起点身子，低头看了一眼我的小弟弟，刚好看到付婷露在外面的大白腿。身体里的欲望被撩了起来，我连忙抬起头，让自己不要再胡思乱想。

    我趴在付婷身上，伸出手掰开他紧夹着我我的双腿，我废了好大劲才把它掰开，然后从付婷的胳膊下钻了出来。我站在床边大口的喘着粗气，用手扇了扇风。

    却没想到付婷下一秒就把我扑倒在地，我刚想推开她，就被她亲了过来。灵巧的舌头钻进我的嘴里，努力吮吸着我的舌头，瞬间打破了我的理智。我也附和着她，舌头进进出出她的口腔。

    口顺顺着她的嘴角留了出来，我打算停止的时候，付婷还搂着我的脖子不松手，一个劲的索取，她看我的眼神有些迷离，脸上表现出一副很享受的样子，看着她那模样，我内心更想好好的蹂躏她一番。

    我反过来把她压在身下，刚准备亲下去的时候，听到她嘴里喊着王炀的名字，我有那么一瞬间冷静了一下。付婷猛的搂着我的脖子，又亲了过来，她喘着粗气，小脸通红。

    她的声音麻麻酥酥的，撩动着我的欲望，我们亲吻着，我控制不住的开始扒着她的衣服，把手顺着她的大腿伸到了她的屁股上。两只手抱着她的屁股，她搂着我的脖子，狠狠地亲着我。

    她在我身上扭动着身子，撩起我身上阵阵的火焰，她松开搂着我脖子的胳膊，坐起身来，伸手扒着我的裤子。我看她怎么都解不开腰带，我着急的自己解开了。

    付婷用手拉开我的链子，扒着我的裤子，就在我们打算继续的时候，门外传来一阵急促的敲门声.

    我呆了，下一刻小二哥都差点没收住，顿时，庞然大物就呜的一声从里面伸了出去。

    霎时间，门被人推开了，数道身穿警服的男子身影立在了我的面前，目光如炬，我瞬间懵逼了......

    
第四十一章 跟我们走吧

    

    第四十一章跟我们走吧

    我听到了宾馆房间外的敲门声了以后，整个人都吓得懵逼了，连大气都不敢喘一下，然后我回头看了看躺在床上的付婷，心想:“完了，完了，这如果让别人看到误会了怎么办啊！早知道老子就不应该多管闲事啊！”

    然后我动作十分缓慢的走到了门口，突然，房门打开了，然后进来了好几个警察，但是当我看到这几个人那时候立马就傻眼了，我还觉得十分奇怪，特地又揉了揉眼睛了一下，这次发现这几个警察，我好像见过。

    心里十分慌乱的想:“这下怕是要死了！这几个警察怎么这么熟悉呀！我好象在哪里见过他们……”，然后我在那里站愣了一会儿神才隐隐约约的想起来这特么不是上次我和任娇娇在酒店开房同样被扫H的那几个人吗……

    然后我假装继续保持淡定，连忙拉上了拉链，目光呆滞地回头看着他们，想要看看这帮警察接下来要怎么说我……

    其中那个领头的高个警察李严十分讽刺的笑了笑说道:“我们还真是巧啊！要不是你这次又被我抓个正着，我根本就记不起你上次和那个什么任家千金在一块吗？怎么？这么快就换人了吗？你小子发展的也忒迅速了吧！”

    还有些警察说:“你啊！这次被我们抓了个正着吧！快，老实交代你刚刚究竟办了些什么事，还有这个姑娘到底跟你认不认识？否则你就必须得跟我们回趟警局了”，说着，这堆警察慢慢的朝我走了过来。

    我惊慌失措，完全不知道该怎么办，努力解释道:“事情根本不是你们想象的那样的，刚刚这个女的喝醉了，然后我才出于好心把她扶回房间的……根本什么事情都没有发生过，你们不要冤枉我了。”

    “呵呵！你难道不记得你上次和任娇娇的事情了吗？本来我们这帮人还以为是任娇娇那个女的想要招鸭子，看来还真是的我们想错了，肯定是你主动勾引的别人，人家任娇娇肯定也只是一个受害者，我们上次还错怪了人家……”

    我简直快要被这帮人给逼疯了……他们非要说付婷是被我下了药然后带到房间的，而且还污蔑我的清白，我实在忍不了了……

    就在我快气疯的时候他们又接着说:“像你这样的人存在，就是严重破坏社会的风气，你难道就没有一点悔过之意吗？一次又一次的，还没完了是吧？我告诉你，今天你碰到我们算你倒霉，我正式跟你宣布，我们要以扫H的名义正式逮捕你。”

    我顿时气急败坏，破口大骂:“老子平时最看不惯的就是你们这种人了，满嘴的这些乱七八糟的规矩，而且老子平生最讨厌被别人诬赖了，我就这么告诉你们吧，我根本没有对这个女的做些什么，不信你们问她啊！如果你们再不行就查监控吧！”

    然后我就十分拼命的跟那帮警察解释反驳，可是完全没有作用，那帮警察还是坚信我是那样子的人，我都不知道该怎么弄了，于是，我下一次的把眼神撇向了床上躺着的付停，我着急地推了推她。

    可是，付婷喝得已经不省人事了，不管我怎么推怎么喊，她就是一点儿反应也没有，我生气的想着：“日！你个娘们好歹给老子醒醒啊！我好心扶你到房间睡觉，现在反而被误会成我对你那个了！”

    然后警察们实在看不下去了，然后那个高个儿警察李严拍了拍我的肩膀对我说:“小伙子啊！你什么都不用说了，再怎么狡辩，我们都不可能相信你的，你看吧！你叫这个女的醒了，她也没有任何的反应。”

    我抓住李严的衣服说道:“你们这帮警察怎么就是不信我啊！我是真的真的跟这个女的一点儿关系都没有，你们别误会啊，来来来，酒店里面肯定有监控的，我们去把监控调出来查看一下不就好了吗？”

    然而这帮警察和李严根本不听我的解释，我还试图努力的把他们拽到监控那边，可是，李严立刻眼疾手快的掏出了手铐，然后几个警察合力一起用手铐铐住了我，然后其中一个警察脱下了自己的警服，然后裹到了我的手上。

    我隐约的听到了他小声的说道:“哎！毕竟这种事也不光彩，为了保护你个人的自尊心和你以后的前途，我就先在是用我的警服给你裹着吧，不过你小子可给我记住了，可不能给我弄脏了，不然小心我到时候饶不了你。”

    我心中吐槽的说道:“呸！你们这帮狗屁警察，不就仗着自己有个破权利嘛！一天在那儿跟老子神气什么？等这件事情真相大白了以后，我看你们这帮狗屁警察还有什么话说……”，之后，我还恶狠狠的瞪了那个警察李严一眼。

    最后，本来我自己心里还有些担心那个床上躺着的付婷，可是让我没想到的是，这帮警察既然连同醉的一塌糊涂的付婷也一并带了过来，他们简单的将付婷扶了过来，然后把我和付婷一起押上了警车。

    一路上，我心里一直在骂着:“你们这帮孙子！既然把老子押到了警车上面，你们还真是拿自己的盘菜啊！你们这帮小子给我记住，等我之后恢复清白了，我一定会让你们那些小子挨个受到惩罚！等着……”

    可是，付婷还是那副老样子，我怎么碰，她都不醒，这就更加让我窝火了，在某一个瞬间，我恨不得立刻挣脱手上的手铐，然后将这帮警察全部给收拾了，光明正大的离开这个破警车里，可是，这手铐太紧了，我也没有办法……

    于是，我只能十分憋屈的被他们这帮警察摆布……渐渐的，警车开了好久，终于慢慢的停了下来，我扭过头从警车的车窗往外看，发现我们终于到了警局，我心里十分憋屈的看着这帮警察和付婷，心中充满了不甘心和怨恨……

    
第四十二章 和她同居

    

    第四十二章和她同居

    半夜，我坐在警车里，眺望着今晚的明月，月亮又大又亮，将月光洒在我的身上。谁能想到我现在居然能在警车里，还摊上这档子事，别提多想周晓了。旁边的付婷依偎在我怀中，衣衫不整的展露在眼前。

    本来还有些幸灾乐祸今晚能好好活动活动呢，谁想到啊，被这破警察押着。旁边付婷妖娆的身材紧紧贴着我，让我不禁淹了咽口水，喉咙里发出咕咚的声音。月色照在她与我的身上，更是显得格外迷人。

    没多久，在我浮想联翩时，警察局到了。警察把我们押到了城阳区一个警局。见到我就恶狠狠的，好似恶徒一样。大声叫道：“自己给我下来！快点，别磨叽。”

    我到了警局的审讯室当中，付婷依旧坐在旁边，嘴里咿咿呀呀说着些梦话。李严在我对面坐着，眉头紧皱。

    李严说：“你知道我是谁吗，我是副局长，上次就看见你与一女子厮混，这次算是落实了吧，说，你究竟嫖了多少女子。”我真是心里又哭又笑，上次也不过是任娇娇赌气拉着我干了一晚上罢了，这次我可是什么也没干啊。居然成了嫖娼的了？

    我无奈地说道：“上次你看到不过是我和朋友喝醉酒了，这次我不过是看这女子喝醉了，给她开个房间让她自己睡一晚我回家，好人没好报，我好心被你们当成驴肝肺了。”

    李严怎么肯信，怒斥道：“你还好意思说，我明明看到你正在拉裤子拉链，我一进来便看见，那女子脸红的不得了，像是被你灌了药一样。你整个人半坐在她身上，脸也是红红的，更何况，如果不是要干什么，你当时下面怎么会那么大。”

    我都没注意我当时下面勃起了，谁想到警察注意到了，我都是百口难辩了啊。我说道：“警官，真不是你想那样啊，我真没有嫖娼，当时，当时是我刚把这个女人放到床上，她自己把我裤子拉链拉下来的，我听到敲门声正在把拉链拉回去啊。”

    李严哪里相信会有女子自愿送上门的，我们俩争吵了许久。到了第二天，付婷终于在警察局醒了过来。一起来便非常懵的看着我，并问了问自己现在在哪里，我告诉他在警察局与事情经过后她才为我解释清楚。

    但是谁想到李严这个破警官居然还要收保释费，居然还副局长呢，也不知道公安局那些人是不是脑子进水了。我默默走到了打电话的地方，熟悉的拨通了周姨的电话。很快周姨便传来温和地声音：“喂，哪位，有什么事？”

    我唯唯诺诺的回答道：“周姨，是，是我。我是小逸，我现在在警察局，那个警察让你来接我，顺便给保释费，这样才能出去。”周姨顿时吃了一惊，但还是平和的问我怎么回事，我告诉了她自己昨晚的遭遇，她也很无奈，只好答应来接我。

    我在警察局门口静静等候着周姨，很快，警局门口来了一辆车，周姨慢慢的走了出来。长发飘散在周姨的身旁，一袭长裙显得她优雅端庄。本来身材就不错的周姨这样稍加打扮更是魅力四射，让我看呆了眼。

    付婷还在警局里坐着，我与周姨一起走到了警局里边。然而却让周姨与付婷都惊讶的长大了嘴。

    付婷起身后，看到了周姨，周姨也看到了付婷，两人也不知为什么都惊讶的长大了嘴巴。我不明所以，问道：“周姨你没事吧，怎么了？”周姨这才回过神来，上前就抱住了付婷。

    我更是迷惑了，莫名其妙怎么就抱住了付婷了？过了许久，周姨才告诉我她与付婷本就是从小玩到大的好闺蜜，很久未见面才如此兴奋。

    我这才明白了，周姨将我与付婷带出后，找到了一个咖啡馆，进去点了几杯咖啡便开始叙旧。周姨开口便说道：“婷婷，你怎么会在这里啊？我听说了你们俩的事，你，怎么会与他喝酒并开房？”

    付婷也不知从何说起，毕竟王炀抛弃了她这种事非常难说出口。我察言观色，知道她不愿意诉说，便开口说道：“周姨，是这样的，这位小姐被王家少爷王炀抛弃了，孩子都不愿管。”

    付婷点了点头后，我又继续说：“于是我偶遇看她在喝酒，便在她旁边一起喝，谁知她喝了不久后便喝醉了，我也没办法只好带他去开房。可是，昨晚她也不知怎么了到了房间竟把我裤子拉链拉了下来，于是警察便来了。”

    周姨听到这别提心里多难过了，立马安慰道：“你怎么那么苦啊，有什么需要的尽管和我说啊，我一直没改号码。”付婷眼角的眼泪也刷刷刷的流了下来，可能是因为好闺蜜这么好她感动吧。

    我也为他们的友谊感动，付婷忽然疑惑我又是谁，于是周姨给她解释了我是他养子的事情。周姨问道：“婷婷，你现在住哪啊，我以后好去看你呀。”付婷的眼泪又流了下来，也不知道是装出来的还是真的，她说道：“晓晓你别提了，我现在没钱了，我也不知道去哪住呢。”

    谁知接下来周姨的想法让我和付婷都大吃一惊。周姨不知怎的，忽然冒出一句话：“要不，你住我这吧，我家有空房子。”我大吃一惊，长大了嘴巴，付婷也睁大了眼睛。都盯着周姨的眼睛。

    周姨被我们看的莫名其妙，又说道：“怎么了，就住我家，有什么行李我帮你搬，今晚就住进去。”但是惊讶的下一秒我便想到了昨晚付婷那妖娆的身姿。

    昨晚的付婷脸上泛起了一丝丝红晕，眼神深情的能掐出水了。那两眼汪汪的把我都给看化了。居然还主动的将我裤子的拉链拉下来。险些就要与我有肌肤之亲了。她那身材真的是我见过最好的了，不仅前凸后翘，浑身上下散发那种迷人的味道就让人浮想联翩。

    我开始想象着与我激情的画面，脑海里满是她脱光了的样子，白皙的皮肤，那娇气的喘息声，让我下面又开始肿胀。喉咙里也咽了咽口水，真想直接占有付婷的身体。

    下面渐渐开始勃起，脸也渐渐泛起了红晕，好似有了感觉似的，恨不得现在就将付婷按在自己身下好好的干一场。周姨疑惑的看着我，问道：“小逸，你怎么了，脸怎么突然红了。”我这才从想象中反应过来，我开始期待着与付婷的“同居”生活了。

    
第四十三章 张叔回来了

    

    第四十三章张叔回来了

    这几天的太阳怎么都火辣辣的，还有这火车站也是人山人海的，我的天哪，今天又不是什么好日子，火车站怎么这么多人？

    我欲哭无泪的站在站口着等张叔，今天他要出差回来，站在我旁边的还有周姨和付婷，他们两个倒是精明，还带了遮阳伞。

    “小逸，你怎么看起来那么痛苦？是要中暑了么？”周姨一边过来看我，一边拿了瓶水给我手上。

    我捏着手里的水，一脸苦涩的抱怨说：“这的人也太多了！”

    “唉！小逸……你怎么知道人多？你不是看不见么？”付婷打趣笑道。

    没错，我是个瞎子…可是……我也是个活人啊！今天踩我的人不说几百也有几十了吧？妈妈的……难道这些人比我还瞎么？

    “我的脚已经快不是我的了……”我可怜兮兮的说，指着我满是肮脏的鞋。

    “老公！”

    “张力！”

    这两个女人同时叫起来，怎么付婷也这么兴奋？没想太多，我就看到人高马大的张叔背着包向我们走来。

    一行人准备打的回去。

    我坐在副驾驶，他们一个男人两个女人就坐在后面。

    “老公，在外面还好么？中午想吃什么我给你做。”周姨关切地问着张叔。

    “还行，随便吧。”张叔的回答够简单粗/暴。

    付婷也开始插话，说：“张力，早闻你的大名，今天一见果然是名不虚传，周晓姐真有福气。”

    透过前面的镜子，我就看到张力面对着付婷，本来一张毫无表情的脸立马就喜笑颜开。

    “哪里哪里，付婷小姐这么好看，谁娶了你才是有福气呢。”张力说。

    付婷闻言也莞尔一笑。

    ——“滋”，一个急刹车，我的头直挺挺的撞到了车上。哪怕有安全带，我都被勒的更呛。

    马勒戈壁，这司机是有毒吧？

    “你没事吧，付婷……”张叔的声音听起来很着急，我顺势向后看去。

    付婷手捂着通红的额头，一脸痛苦的样子。看来她和我一样，都撞着了。为啥就没有人这么关心我呢！

    只是我越看越觉得，张叔是不是有点关心过头了，周姨在一旁也惊魂未定的，我心里泛起一股异样，不知所以……

    “司机！城阳孤儿院到时候停一下。这次刹车慢一点行么？我不想瞎了，又残废了……”我说。

    傍晚时分，等我忙好到回家，天都已经黑了。

    这导盲棍还挺好用的，没事还可以打打狗什么的，坐公交车也不怕没空位。

    就这么想着，我开了门，里面黑漆漆的一片…难道都不在家么？自从瞎了以后，我就没有开门开灯的习惯，反正都看不见，开灯给鬼看哦？

    拄着导盲棍。我走到客厅，眼前的景象简直让我惊呆了，现场小黄/片？我的脑海里当时只有无数的“卧槽…卧槽…卧槽…”一直循环。

    沙发上，两道身影一上一下，不是别人……居然是张叔和付婷。我的心里又是一句卧槽……付婷居然和张叔搞在一起了？这么不要脸的么？难道周姨不在么？

    付婷半卧在张叔身上，窗外的月光撒在付婷弯曲而又紧致的脊背上，付婷整个人的媚态我都看得清清楚楚，她本来皮肤就很白皙，现在整个人都泛着粉红色，在月光下性感而又迷人……此情此景除了卧槽……我只想问：为什么干这种事都不拉窗帘？

    借着月光，我瞥见张叔满是因为情欲而涨的通红的脸，他细眯着眼睛，一脸非常满足的喘息着，他的手紧紧在付婷腰上扣着，一下又一下。付婷仿佛不能自己一般的仰起头，她雪白的胸脯暴露在空气中，随着张叔的撞击左右摇晃着。

    在看付婷的一脸爽的模样，红唇微启，嘴角好似还流过几丝银线。就付婷这么浪荡的样子，我感觉我看着都要把持不住了……这女人，真的好/骚啊！

    看着他两忘我的做活塞运动，我心里除了吃惊以外就是佩服，居然敢在家里偷情，张叔还真是老当益壮！

    在黑暗中，我和张叔突然四目交接，真的是异常尴尬…我拼命在心里告诉自己…你是个瞎子，你是个瞎子。你什么也看不到，看不到……

    张叔看到了我…他的脸上闪过一丝惊慌…不过很快就消失了。可能是他突然记起了我是个什么都看不到的瞎子吧……

    不过……他慌什么？该慌的人是我吧？要不是我定力好，当瞎子当习惯了，我肯定会吓得叫起来……毕竟一回家就看到两个人在沙发上乱搞。很惊悚啊……

    张叔记起了我是个瞎子后，动作更加大胆了…他一边看着我，一边在付婷身上摸来摸去……尤其是摸到了付婷的双/乳，起伏的动作就更大了。

    第二佩服的就是付婷和沙发了……付婷被张叔这么草，居然都能够咬牙忍住，没发出声响，我猜想是不是张叔技术不行呀？还有就是沙发……被他两这么折腾，居然也没发出声音……

    这真的是，天时地利人和都非常适合偷情。

    我无奈的在心里摇摇头，准备转身回房间。我一个瞎子总不能一直站在客厅不走了吧？

    我还没有走到房间，突然……背后传来付婷一阵非常激烈的呻/吟：“啊啊啊啊…嗯嗯”这声音甜腻腻，十分的魅惑人，就像是无数的小细针再刺着我的头皮……

    我情不自禁的犹如收到蛊惑一般，缓缓的回头用余光望了一眼，接下来的光景。我整个人都错愕了……

    只见张叔是站着的，而付婷居然一点一点的亲吻着张叔的小腹，慢慢往下，我不禁咽了口口水……

    终于！她的嘴唇贴上了的张叔的那里…我看着付婷的通红的脸颊一下子就鼓了起来…她紧闭着眼睛，鼻翼轻轻的微动，随着张叔按着她的头，一进一出的开始动起来。

    每顶进去几分…付婷都会忍耐不主的泄露出性感的娇喘。张叔另一只手死死的扣着她的肩膀，一脸隐忍的神情……付婷整个人就像是带着木线的玩偶一般，整个人都在张叔的控制下……看起来就要摇摇欲坠似得……

    这一幕幕的……我看的目瞪口呆…城里人真会玩啊……

    
第四十四章 意外发现

    

    第四十四章意外发现

    我还是呆在原地…步伐也渐渐的慢了下来，就像蜗牛一样的缓慢前进。

    身后突然传来付婷一阵高过一阵的欢/愉声…

    “啊啊啊……嗯嗯，”……这个女人能不能声音小一点？叫的老子都快把/持不住想和他们一起来一/发了。

    顿时，我心里就像有无数双小爪子在挠一样，我听的春心荡漾…摸了摸自己的耳朵，果然有些发烫。

    深吸一口气，压制住自己体内的洪荒之力，我要时刻记住，我是一个”瞎子”。

    我走到房间里，想了又想……强烈的好奇心让我心里一直都不安宁，心里一定！我蹲下来…轻轻拉开了一条门缝…就这个点方向，真好可以看到他们的一举一动……

    他们又换了一个姿势，我看着付婷面色绯红的紧紧的抱着张叔，他两面对面的环抱着，紧紧的贴合在一起。张叔有力的双手拖着付婷微/翘的屁/股，在上面一遍又一遍的揉/搓，直到白皙的肌/肤化成一片粉红。

    付婷一上一下的起/伏着，脸上的神情/迷/离恍恍惚惚一般，红/唇微/启，断断续续发出勾人心弦的呻/吟。我听的都感觉全身都快热起来了…心里暗暗感叹，现场直播让人容易擦枪走火呀！

    张叔每一次的顶/撞，我都感觉付婷快要哭了一样，她的眼角都已经闪着泪光，付婷纤长细弱的胳膊软绵绵的搭在张叔的肩膀上，我看着付婷那副娇/媚的模样，真的是……除了/骚，我无话可以形容，这付婷也真是厉害，凭着这股魅/惑劲，居然和张叔勾搭上了。

    “等一下……慢点…啊啊啊……”付婷说这话的时候，张叔刚好往上一顶，她本来要说的话又变成了支离破碎的呻/吟。

    “张力…我真的有话要说……啊嗯”付婷红着脸，稍微退开了点距离…轻轻的喘/息几声后，她接着说：“我有点担心…我们动静这么大，，林逸不会……”

    张叔轻轻的抚着付婷的脸蛋，在她脸上轻吻了一下，喘着粗气说：“当然不会，你放心…他就是个瞎子，什么都不会泄露出的……”

    我是瞎子，可是我不聋好么？你们这么明目张胆的欺负瞎子。会遭报应的！

    付婷有些为难的，张口说：“可是……啊啊啊嗯嗯…慢…一点…”

    可是什么？

    张叔没让付婷可是出来。又是一轮狠/狠的顶/撞，我看着付婷被赶的花枝乱颤，整个人都不能自已。

    这两个人的淫语浪叫在我耳边回荡，我听的脸红心跳……

    许久，一阵翻云覆雨后……付婷的嗓子也哑了…两个人才差不多停了下来。

    “你说，要是周姐突然回来，看到我门这样……”付婷瘫在张叔的身上，声音沙哑的说。

    一听到周姨的名字，我浑身一个激灵，脑袋顿时清醒了。怎么突然提到了周姨？

    “她要是回来正好…我们就不用这么躲躲藏藏的了！”张叔说。

    “可是，周姐人又贤惠，大方，你会不会哪天就不要我了……”付婷嘟着嘴在张叔怀里撒娇。

    听到付婷的娇/嗔，我鸡皮疙瘩都快要掉一地了，她在这猫哭耗子假慈悲…这大概就是女人们常说的绿茶婊？

    张叔坐起来，搂着付婷，玩弄着她的头发说：“周晓哪能和你比？你可比她好看多了…瞧瞧这小红/脸蛋，多/诱人！”说完，我就看到他吧唧一口亲在付婷脸上。引起她一阵发笑。

    张叔这么说……不怕遭雷劈么？

    张叔接着说：“而且…和周晓上/床的时候，我还以为自己在奸/尸呢…一点调/情的技巧也没有。”

    一听张叔这么说周姨，我心里就不高兴了，怎么能说出这种鬼话？你要是不喜欢……干嘛娶周姨？

    付婷听了又是一阵笑声，“真的么？我这么多优点啊？”

    “唉，她在床上也不会叫…叫的我都硬不起来。哪里像你这个磨/人的小/妖/精…让我欲罢不能！离不开你哟……”

    听着他们暧昧的调情，我都快忍不住吐了…这么虚伪，难道心不会痛么？

    “张力，其实我喜欢你很久了，从几年前第一次见你，我就深深的被你吸引了…哪怕现在你已经结婚了……我却还是放不下，一直对你念念不忘…”付婷深情的告白。眼睛里也是含情脉脉的，住着一汪春水。

    我抱住瑟瑟发抖的自己，地上已经掉了好几层鸡皮疙瘩……没想到……原来付婷早就认识张叔了，看样子这两个人之间的渊源还不浅呢……

    “付婷，我也很喜欢你，只是当时我有眼无珠…居然错过了你…现在想想我真的是非常后悔！”张叔也挺深情款款的回应她。

    “真的么？你当时那么优秀…我都没想过你还会记得我…我好感动啊…张力！”付婷激动的说。

    张叔非常诚恳的连连点头。

    “那…以后…我们都不错过对方好不好？”

    “好，宝贝。你说什么我都听你的。”张叔说。

    …………

    我实在听不下去了…现在的女人都这么好骗么？…这两个人怎么都这么不要脸？几年前就认识了？还念念不忘？放不下？我的天哪…

    看来他们的关系并不单纯。

    我看他们好像又要准备再次缠缠绵绵了…简直目瞪口呆…看来张叔真的是老当益壮呢…深藏不露。

    腿蹲的有些麻了，我站起来…真的是做梦都没有想到，周姨居然会引狼入室……救了付婷这样一个白眼狼…

    好心让她住在家里，却没想到付婷居然在周姨家和张叔偷情，还挑拨他们之间的关系。

    周姨这样好的人，怎么会遇到这档子事呢……越想付婷，我就越觉得付婷不是个东西，这表咋做人怎么一点良心都没有？周姨帮助她，没有感恩的心就算了，居然还来撬墙角！

    周姨真是看错了人，怎么会看上张叔这种风流的人？我在心里骂来骂去，唉……这！付婷和张叔都不是人！

    我想…纸是包不住火的……以后……这三个人……

    
第四十五章 张叔的奸情

    

    第四十五章张叔的奸情

    清晨阳光透过窗帘间的一丝缝隙照射了进来，我悠悠的睁开朦胧的睡眼，昏昏沉沉的下了床拉开了窗帘。窗外一片祥和，而屋内气氛却显得那么暧/昧。

    昨天晚上因为付婷和张力的事，我在床上翻来覆去睡不着，不知道最后什么时候睡着的。也不知道昨天晚上的事，周姨到底看到了没，哎……

    我洗漱完来到客厅，发现付婷和张力都已经坐到了餐桌上吃饭了。但是遗憾的是我并没有看到周姨，我环顾了一下四周，还是没有看到周姨的身影。

    如果是平时的话，周姨一定会喊我一起吃早饭，也许她昨天晚上在医院加班，没有回来吧……我这样想着也就释然了。我不情愿的走到餐桌前，拿了块面包，独自坐在餐桌上啃了起来。

    看着面前暧/昧的两个人，觉得有点恶心。想起昨天晚上两个人搞的特别火热，心里就觉得为周姨不值。当初周姨看着付婷可怜才收留她的，现在她却没良心的和张力搞在了一起，亏周姨还把她当好姐妹。

    还有张力，周姨为了他独自在这个家守了那么多年，每天都盼着他能回家。天天都外出出差，出去那么长时间，也没有往家里弄一点钱回来。现在好了，回来了是回来了，还和别的女人搞上了，他们这样对得起周姨吗。

    付婷这个臭婊子，亏我当初还为了她去找王炀，没想到她是这样的人，怪不得王炀会不要她，谁特么喜欢公交车啊。怪不得会不接受那个孩子，万一那孩子不是自己的，那就是替别人养了一个儿子。

    我一定会让周姨看清你们的真面目，虽然我很害怕周姨知道真相后会有点过激，但是我觉得不能瞒着周姨，不然周姨受得委屈也太多了，现在周姨还可以再找，如果到以后就一切都晚了。

    我正想着怎么告诉周姨这件事情，面前的两人再一次当着我的面搞了起来。付婷把饭放到自己嘴巴里，把嘴凑到张力面前喂他，张力眼中全是写满了欲望，猛的把付婷搂进自己的怀里低头含住了她的嘴巴。

    妈的，当老子不存在吗？欺负我是一个瞎子是吗？

    我越想越生气，猛的拍了一下桌子，站了起来。付婷和张力吓的连忙放开了对方，付婷惊愕的看着我，张力紧皱着眉头，好像在埋怨我打扰他的好事一样。我一刻都不想看到这两个人，不得不说他们可是真的很配。

    一个骚的不行，一个没心没肺，真特么让两个人才凑成对了，人间极品，辣鸡……

    “我吃饱了……”

    张力低声骂了我一句，清晰的传入我的耳中，我佯装毫不在意的样子离开了餐桌。张力和付婷被我刚刚那么一吓，当着我的面也不太那么造次了。等我离开了餐桌，他们又开始了刚刚还没做完的事情。

    付婷依偎在张力的怀里，有些埋怨的说道:“我们就不能正大光明的吗？我不想每天都这样提心吊胆了，我们什么时候结婚啊。”

    呵，还没和周姨离婚，就想着和别人结婚了，禽兽……付婷这个臭婊砸，真特么不要脸。

    “你说什么呢？我不是答应你等她回来我就和她离婚嘛？别急，很快我们就能在一起了。”

    我就独自在房间中，静静地听着他们的谈话，虽然我是个瞎子，但是不代表我是个聋子。张力还想和周姨离婚，那是再好不过了，免得周姨就这样一直被蒙在鼓里。

    但是我不能就这样让周姨不明不白的就和张力离婚了，我要帮着周姨把所有财产都拿到她这边，毕竟家里的任何一件东西都是周姨自己挣钱买的，张力这个禽兽根本不配住在这里，更不配做周姨的丈夫。

    一阵手机铃声响起，张力从兜里把手机掏出来，看了一眼便接了起来。里面音乐传来的是一个女人的声音，我莫名觉得那个声音很熟悉，好像之前听过。因为听到的并不是特别清晰，我并不确定到底是谁。

    难道是我认识的人，会是谁呢……

    张力挂了电话就把我叫了出来，我感觉莫名奇妙，他叫我能有什么事，但是我还是出来了。

    “刚刚小莉打电话，让我催你快点去上班……”

    小莉……张莉？对了，刚刚的声音的确是张莉的声音，但是张莉怎么认识张叔的……张……难不成他们有什么关系？

    “张叔，你怎么认识小莉的?”

    “哦，这个你不知道也不奇怪，我平时也不怎么在家。其实我是小莉的亲叔叔，我一直在外出差就是忙着张家外面的产业。”

    我这才知道，原来张力就是小莉的亲叔叔，今天如果他不说，我还真的不会往这方面想，但是张家家财也不少，为什么张叔就相比其他人显得有些寒酸呢……

    说是忙着张家外面的产业，估计也是整天替张家办事，也捞不着什么好处吧。

    “哦，原来是这样啊，那张叔我收拾收拾去孤儿院了……”

    我刚准备要离开，就被张力给叫住了:“小逸，我听说你是小莉的男朋友。”

    这是个肯定句，并不是疑问句，我还能怎么说，难道说自己不是，肯定不行啊，既然是演戏，那就演到底喽。我笑嘻嘻的点了点头，表示他说的是对的。

    瞬间张力的表情严肃了起来，把我吓了一跳，难道……难道他不想让我做张莉男朋友?也是……之前张莉告诉她家里的人，我是她男朋友的时候，家里人就冲我是瞎子这件事就不同意我做张莉男朋友。

    张力质问我，是不是真心的喜欢张莉？我无奈的苦笑着点了点头。是不是真心的，都不会被接受不是吗？为什么还要问我是不是真心的，多此一举。

    而我没想到的是，张力竟然并没有说什么反对的话，而是让我好好对张莉，我有一瞬间愣了神，也只是一瞬间。

    没想到这样一个没心没肺的人，竟然也懂得什么是真情，那么他为什么还要这样对周姨，既然不爱当初为何又要娶?既然娶了又为何不真心相待?真的是越想越可笑，那样的话竟然会从他口中说出。

    
第四十六章 寻求帮忙

    

    第四十六章寻求帮忙

    我在孤儿院的走廊上，隐约看到办公室门口有个人，身穿白色衬衫，因为离得太远，刚好能透过衣服看到里面的春光。大波浪的卷发，还穿着一条黑色的紧身牛仔裤，身材凹凸有致。任谁看了都有种眼前一亮的感觉，我也不例外。

    这个女的我认识吗？好像不记得认识这样的女人啊……难道也是过来送孩子的?那王凡怎么没给我打电话……

    话说这么一路走来，都没有看见张莉，平时在哪都能看到她的，今天怎么没看到她呢……我又左顾右盼的环视了一圈，还是没有看到张莉的身影。

    当我走进了才发现……发现……

    卧槽…这是个什么玩意?那妆是怎么回事？这是大白天扮鬼吓人呢?还是这位大姐就喜欢这样的妆容……

    我看着站在办公室门口的“丑女人”，考虑着到底要不要再继续往前走。不是我怂，我是真的看着……恶心啊，我拍着胸口扶着我手中的导盲杆，弯腰干呕了起来。

    站在办公室门口的女人，脸上的白粉刷刷的往下掉，走一步掉一些。还有那个画的惟妙惟肖的倒八字眉毛，最最最可怕的是那个口红……都涂到脸上了，还有那脸上那些黑色的是什么东西？

    眼睫毛……眼睫毛都挡住眼了，眼睛都看不到了，额头和鼻子上的高光又是怎么回事？这特么就是扮鬼吓人的吧。最重要的是……为什么我离这么远都能闻到那特浓的香水味？

    本就特丑的倒八字眉毛，再加上她那苦着的脸，显得更加可怕，她好像很焦急，在门口走来走去。我本想叫她，却想到我现在是个瞎子，如果叫她等下肯定没办法解释，我只好拿着导盲杆走了过去。

    女人看到我连忙跑过来拉住我的胳膊，香水味顺着我的鼻子充斥着我整个大脑，我忍不住打了几个喷嚏。

    “美……美女，麻烦……啊切…你离我远点。”

    我连忙抽出胳膊，用手捂着鼻子往后退了几步。她本想再拉住我，看见我一直打喷嚏便不再碰我了。

    “美女你来孤儿院干嘛来了？”

    女人有些懵逼的看着我:“啊？我……我是张莉啊，你听不出来啊?”

    听是听出来了，但是……你这个打扮有点夸张了吧，什么时候你喜欢上这样的妆容了？

    “哦……那个你身上的香水味怎么那么浓啊？”

    “早上李家少爷给我打电话，要约我吃饭，我都已经回绝了。”

    “回绝了就不去了呗，那你还在这急什么？这个和你身上的香水味有什么关系啊。”

    “问题是他竟然厚脸皮的打电话给我爸，我爸也真是，明明知道我有男朋友，还让我去赴约。刚刚我爸给我打电话，让我去赴约，还威胁我。我只好搞成这样了，你快帮我想想办法。”

    我看着她焦急的模样，就劝她先不要着急，毕竟急也没有用，现在重要的是要想办法怎么解决。张莉虽然淡定了下来，但是还是看得出她有点伤神，紧皱的眉头一刻都没有舒展。

    我记得上次她找我帮忙，本来我就不情愿，但是想到张莉会被她老爸逼着嫁给一个不喜欢的人，怪可怜的。而且我们朋友一场，我便答应帮她这个忙了。

    我就假装了她的男朋友，本以为见了张宽利也就没什么事了，却没想到她老爸对我的态度一点都不好，言语之中还对我有一丝嫌弃。搞得我一肚子气，即便是这样我也不好说什么。

    我把男朋友该说的话都说了，不该说的话也说了，但她老爸始终是对我不满，甚至还出言讽刺。说我一个瞎子根本不配做他的女婿，还说我是看上他家的产业。

    哎呀我的暴脾气……本以为那件事过去后，不会再有这样的事了，没想到现在还要继续假装成张莉的男朋友，心塞塞……

    后来张宽利还给张莉好了好多家室不错的男人，但是都被张莉一一拒绝了。可是没想到竟然遇到一个难缠的就是现在这个让她头疼的李鹏了。

    现在唯一的办法就是继续扮演我的男朋友角色了，帮张莉解决了那个姓李的。毕竟送佛送到西，帮人帮到底嘛……我就是个帮忙的命。

    既然那个姓李的不识趣，那我这次就让他丢脸丢到太平洋，做个万年备胎……不对……他连备胎都算不上，毕竟张莉连看见他都厌恶，更别说一点点喜欢了。真不知道他哪来的勇气来约张莉，难道是看上她家的产业了？真爱?

    “你别急，等到时候我陪你一起去，我还不信治不了那姓李的。”

    张莉点了点头，总算放心了下来。她本来不想麻烦我的，但是她实在是想不出什么办法，就是好再找我帮忙了。

    “谢谢你啊，每次都麻烦你。”

    “额……那你先去看看那些孩子吧，如果他们没看到你，他们等下又要闹了。”

    正在张莉准备离开的时候，我连忙叫住了她，她猛的回头还是把我吓了一跳。

    “咳咳……那个你的……你身上的香水太重了，你还是换成和平时那样就好了。”

    张莉走后王凡拿着一个文件敲响了我的办公室房门，我点了点头示意让他进来。王凡翻了翻手中的文件，向我汇报着最近的工作状况，最后他告诉我李家往孤儿院投了一些钱。

    投钱？呵……投钱是个幌子吧……想让我离开张莉才是真的吧，我林逸什么时候可以随随便便用钱就收买的人了？钱……我肯定回收的，但是离开张莉……是不可能的。

    “王凡，你去找些人把李家往我们孤儿院投钱的事散出去，就说李大善人不忍心孤儿院的孩子们过着清苦的生活，故而资助我们孤儿院，最好是告诉媒体。”

    呵……我会让很多人夸赞你们的，这个就算你们善事资助吧……这些钱都是你们资助孤儿院的，并不是给我的。

    事情都处理好了，我安逸的躺在椅子上闭目养神，想着到时候怎么对付李鹏……

    
第四十七章 李家约见

    

    第四十七章李家约见

    中午时分张莉来找我，还好她不是早上那副模样了，不然没病也被吓出病来了。张莉来找我，说要带我去李家，我收拾了收拾，便和她一起去李家了。

    张莉在去李家的路上还是有些担心，我安慰了她几句，虽然她表面上答应的很好，但是她还是紧皱着眉头，有些伤神的看着路边转瞬即逝的风景。这一幕竟然让人看着，莫名觉得有些心疼。

    被家里逼着做自己不喜欢的事情，肯定不开心吧……

    虽然我很想让她别再担心，但是我也不知道怎么安慰她，毕竟她家里的事情，并不是我一个外人说什么就是什么的，我能帮她的也只有这些了。

    车子开到李家别墅，一身正装的管家见是张莉来了，便打开了大门。车子缓缓驶进李家，李家大院中间有个大的圆形喷泉，四周还有几棵翠绿的柳树，我有种进了公园的感觉，但是又特别宽敞冷清。

    管家领着我和张莉走进了别墅，不得不说李家真的很有钱，偌大的大厅显得有些冷清，上面挂着繁复的琉璃灯饰，显得有些高贵。墙壁的颜色和地面的颜色相呼应，透明的玻璃桌子，还有一个看起来豪华大气的沙发。

    四周墙上挂着一些名字名画，那些字写的铿锵有力，给人一种压迫感。那些画画的惟妙惟肖，给人一种真实的感觉。只是觉得偌大的别墅里，显得十分的冷清，一点人气都感受不到，一点都不比孤儿院热闹。

    李鹏缓缓的从楼上走下来，他本以为会是张莉一人前来，却没想到我也会来。当看我的时候，他明显有些吃惊，更多的是生气，但是那转身即逝的厌恶还是被我给看到了。

    不高兴就对了……老子就是来给你弄不愉快的，你越不开心我就越开心。

    李鹏看着我，紧皱着眉头，询问我:“你怎么来了？我又没请你来，我只请了莉莉来。”

    我乐意你管得着吗？还只请了莉莉来，如果我不来莉莉能来吗?

    “你好像也没说不让我来吧?再说了，我是小莉的男朋友，她出来我不放心。”

    我听着李鹏的声音，故意面对离他很近的地方，但是并没有面对着他。他见我说话都不看着他，以为我不屑于看他，再加上我说话那么气人，他特别的生气。他稍微挪动了一下步子，让我面对着他。

    “你特么别得寸进尺，这里是我家，我没让你来谁给你的胆子让你来的?”

    我又把步子轻轻的挪了挪，故意不面对着他:“我说了，因为我是小莉的男朋友。”

    噗哈哈哈，我是她男朋友……我是她男朋友，有本事你是她男朋友啊。

    李鹏气的眉毛都飞了起来，用鼻子穿着粗气，他实在忍无可忍了，举起手就要揍我。张莉见状连忙挡在我的面前，李鹏生气的把手放了下来。

    “管家，给我把他轰出去……”

    李鹏说着指了指我，管家听到李鹏的话，连忙走了过来，刚想拉着我走，就被一个声音给打断了。

    “小鹏客人来了怎么不让他们坐下聊啊？真是不懂礼貌。”

    我顺着声音往上看了一眼，看到李振天从楼上慢悠悠的走了下来，不得不说李振天比他儿子看我来老实多了，他给人一种畏惧感，估计是长时间经营公司的原因，有一种总裁风范。

    “伯父好……”

    李振天笑嘻嘻的看着张莉，完全忽视了我的存在。

    “来来来，我们坐下来聊，别总站着。”

    张莉顺势坐在了沙发上，我刚要坐下却被李鹏给拉住了，他想和我抢张莉身旁的这个位置，我怎么可能会让给他。我猛的一屁股坐了下来，李鹏也不能当着这么多人的面把我拉起来自己坐下，他只好坐到了别处。

    “我听说你现在在孤儿院工作，累吗？”

    “不累，挺好的，和小孩子在一起觉得自己也挺开心，那些小孩子也都很听话。”

    “哦～那就好。最近我一直忙公司的事，都没顾得去你家和你爸聊聊。你爸爸最近怎么样？公司的事还好吧?”

    好肯定好啊，没有什么工作比在我们孤儿院工作好了。

    “嗯，最近公司好像有一些产品要出，爸爸忙着整理这些呢，其他的我也不太清楚了。”

    “我以后有空了去拜访拜访，那你妈妈呢？怎么样？”

    卧槽，你特么这是在查户口吗？问完爸问妈？

    “额……妈妈和隔壁阿姨她们每天在一起打麻将，我也不经常在家，所以也不是特别清楚。”

    “我家鹏儿最近也没什么事，你们平时可以对约出来见见面，同龄人之间话题比较多。”

    多个屁，你当老子是透明的吗？我可是她男朋友，虽然是个挂牌的，但是怎么也轮不到你儿子。

    ……

    “啊，对了，你身旁这位是……？”

    卧槽，终于看见我了，我以为我练成什么神功了，还可以透明呢……

    “他是我……”

    还不等张莉说完话，李振天就打断了她要说的话。这不是明白的给我脸色看吗？故意问张莉还不让她说完，这就是说给我我听到故意打我脸。

    妈卖批，气死老子了，如果可以，老子现在真的很想揍你一顿……

    “我们先吃饭吧，我刚刚已经让王妈准备好饭菜了，你们应该也饿了吧。”

    李振天说着把我们请到了餐桌上，李鹏连忙献殷勤，把他自己觉得好吃的菜夹给张莉，想看着她吃下自己夹的菜，张莉看着碗里的菜皱了皱眉头，我就连忙给她解围。

    “我看不到，小莉你帮我夹一下，你不喜欢吃的给我就好了……”

    张莉也明白了过来，连忙给我夹菜到碗里。李鹏眼睁睁的看着自己给张莉夹的菜被我吃了，李鹏又接着夹了几筷子，张莉又全部放到我的碗里。

    呵呵，和我斗，你斗得过我吗？

    就这样，这顿饭在大家的不愉快中结束了。不对……是在李鹏的不愉快中，我们的愉快中度过了。

    
第四十八章 门口惊遇

    

    第四十八章门口惊遇

    “莉莉，我想和林逸单独聊聊可以吗？”

    张莉听到李鹏的话紧皱着眉头，有些担忧，但是当着这么多人的面，她又不知道怎么拒绝。为了不让她为难，我便答应和李鹏单独聊聊。

    聊聊就聊聊，你还能拿我怎么样？难不成你还敢揍我不成？

    事实证明……李鹏真的想揍我，但是我没给他这个机会。

    “没事，莉莉你不用担心，无论他说什么我都不会放弃你的。”

    虽然话是从我嘴里说出来的，但是毕竟是在演戏，我还是觉得有些尴尬。还好张莉并没有说什么，只是点了点头。

    啧啧，演戏都演到这份上，能不能给我搬个奥斯卡小金人啊……

    李鹏站起身来，拉着我进了一个房间，张莉还是有些担忧本想阻拦，我回头给她了一个安心的微笑，她便把抬起的手缩了回去。

    “林逸，到底要怎么样你才肯离开莉莉？”

    我假装疑惑，反问道他:“我是真心喜欢她的，为什么要离开她？不管你说什么我都不会离开她的。”

    “你……”

    呦呵，还想揍老子……我躲……

    他本想抬起手揍我，但是被我一个转身给躲开了，我假装拿着导盲杆敲着四周，要找个地方坐下来。他还想继续揍我，突然想到了什么，并没有继续揍我，只是和声和气的和我说着。

    “你如果要钱，我给你钱，多少都行，只要你离开张莉。”

    不知道的还以为李鹏对张莉是真爱呢，就连我差点都信了。但是不管你是不是真爱，人家不喜欢你就是不喜欢，强求也没用。

    “我说了我对张莉是真心的，我们的感情是金钱代替不了的。”

    有钱就了不起啊？一天天钱钱钱……

    “你现在给得了她想要的生活吗？我可以给你钱，再不行我再给你找几个比她好看的女人给你。”

    嘁……还女人，你自己留着吧，老子不稀罕……

    “那你总有想要的东西吧？我可以满足你，只要你离开莉莉。”

    你脑子有坑是吧？还是听不懂人话？妈的智障……到底要我说多少遍……

    “你说完了？那我再说一遍，我喜欢莉莉是真心的，无论如果我都不会放弃她的。如果你没有别的事，那我们就没什么可谈的了。”

    “林逸你别得寸进尺……”

    怎么？不服啊？有种你来打我啊……

    我说着站起身来，摸索着出了房间。李鹏见说不动我，不甘心让我离开，拉着我不让我走。张莉见状连忙走了过来，把我扯了过去。

    卧槽……姑奶奶你慢点，你们这样扯着我是想让我分成两半吗?

    “伯父，孤儿院还有事情没有处理，我们就先回去了。”

    张莉知道如果我们要离开，李鹏同不同意是没用的，只要李振天同意了就好了，而且他也找不到理由不让我们离开，毕竟他是长辈，面上也不会和我们小辈一般计较。

    “爸!我……”

    “鹏儿，下次我们再请小莉来，这次就让他们回去吧。”

    李振天给李鹏使了个眼色，李鹏这才松开拉着我的手，看着张莉扶着我，他生气的瞪了我一眼。

    李振天笑嘻嘻的让张莉带着我离开，我扭头看着他的表情，眼神有些深邃，好像心里在计划着什么，让人又不一种畏惧的感觉。他用眼神冷冷的盯着我，好像是在警告我一般，我扭过头不在看他，但是还是能感受到背后冷嗖嗖的。

    妈的……盯着我干嘛？是你儿子没本事，关老子屁事啊。

    ……

    “小逸，我有东西落到孤儿院了，等下我要去孤儿院一趟，你要一起回去吗？”

    我看着外面天色已黑，便想着周姨肯定回家了，万一听到或者看到一些什么，肯定需要一个人陪在她身边。

    “不了，我直接回家就好了，你不用管我了……”

    张莉见我并没有回去的意思，便不再管我，，独自离开了。我看着张莉离开后，我也打了辆车回家了。回家的路上我想到李鹏那不爽的表情，心里美滋滋。

    我走到院子门口的时候，却看到了一个人站在我家门口，一直盯着内屋的房门。一身朴素的连衣裙，底底的马尾辫，当我走进的时候才发现那个人居然是周姨!

    这么晚了，周姨怎么不进去？难道是听到了里面的动静?付婷这个该死的小贱人……

    我隔得远远的，就看见周姨那小手攥紧了有松，眉头紧蹙，还有两滴眼泪划过脸颊，因为光的原因，我看的比较清晰。让人看着心疼，想把她搂紧怀里，好好的安慰下。

    我不忍心看着周姨这么痛苦，难过，毕竟张力这个没心没肺的人，根本不配让周姨为他伤心。我若无其事的拿着导盲杆走到周姨旁边，并没有停下脚步看她，而是继续往前走，走到了房门前。

    屋子里传来阵阵的娇喘声，我连忙掏出钥匙准备开门，想通过开锁的声音，让里面的张叔听到后，及时收敛一些，这样周姨也不会那么难受了。

    但是在我掏出钥匙的那一刻，却被一双冰冷的手给按下了，我知道肯定是周姨的手，但是我还是假装被吓了一跳，把钥匙掉在了地上。屋内张叔听到了钥匙的声音，终于安静了下来，但是没过一会儿，屋内又响起那龌蹉的声音。

    妈的……都不知道收敛的吗？一天天从早到晚就知道做，也不怕猝死。

    “小逸，是我……”

    虽然她极力掩饰自己的哭腔，但是我还是听出来了，她哭了……为了这个不值得的人哭了。我现在特别想冲进去把张力揍一顿，然后把付婷那个臭婊砸撵出去，但是我并没有这么做，现在周姨需要我。

    我扭头看向周姨，看到她缓缓闭上了那对美目，眼泪从眼睛里流了出来，我下意识的想伸手去擦，但是理智让我停下了这个想法。周姨脸上隐忍着某种愤怒，随即在贝齿间缓缓的吐出一句话来。

    “小逸，你能陪我一会儿吗？”

    
第四十九章 酒吧诉苦

    

    第四十九章酒吧诉苦

    夜很晚了，一轮斜月挂在天边，对于我和周姨来说，这样优美的景象，却代表着刺骨的凉意和心寒。

    周姨因为张力出轨一事，整个晚上的心情都十分低落，周姨提议去皇后酒吧借酒浇愁，而我自然是舍命陪君子了。

    皇后酒吧炫目灯光，在舞池中跳动，纷乱的众人令我有些不适应，但是周姨对这里仿佛驾轻就熟，对着酒吧的酒保说道：小哥，给我先上三打啤酒。”

    我刚想劝阻周姨，周姨摆了摆手说道：“小逸，今晚就让周姨放纵一把行吗？。”

    看着周姨因为伤心而哭红的眼睛，我退却了，紧紧握着的右手放开了，我轻轻说道：“周姨，小逸今晚陪你。”

    周姨看着我说道：“那今天，我们就不醉不归。”

    伴随着皇后酒吧的炫目的灯光，周姨开始一杯接一杯喝了起来，起先周姨还能保持清醒，但是后来已经完全处于酒精麻痹的状态，开始胡乱说着胡话。

    周姨大喊道：“我为张力付出了多少，但是张力怎么做的，这个混蛋居然出轨。”

    “张力不就是嫌弃我年老色衰吗？但是谁还不会老啊，老娘年轻的时候，也是众人争抢的对象，但是，怎么瞎了眼跟上他了。”

    周姨说着说着居然开始痛哭起来，她靠在我的肩膀说道：“小逸，我不明白啊，我把整个心都掏给了他，但是他居然背叛了我。”

    我轻轻安慰道：“周姨你不要这样，张力，这个混蛋不值得你这样伤心。”

    周姨痛苦着说道：“我知道啊，但是我心里疼啊，毕竟几十年的感情了，那能说抛弃就能抛弃，我放不了啊。”

    周姨一边哭诉，一边又开始喝起了酒，我没喝几瓶，桌子上满满的酒瓶都是周姨喝的，即便是这样，周姨还是不停的要酒，但是都被我给拦了下来。

    “周姨，不要再喝了，你的身体会喝坏的，这个世界上还有关心你的人，你不要这样作践自己。”

    周姨迷离的眼睛眨了眨说道：“谁啊，这个世界已经把我给抛弃了，谁都不会关心我，爱护我，他们都是一群骗子。”

    我默默地低下了头，发出蚊子一般的声音说道：“周姨，最起码我小逸是关系你的。”

    还没等我鼓足勇气大声说出来，突然周姨身体弓成一个大虾的形状，整个身体不断地颤抖着，只听哇的一声，周姨重重的的吐了我一身，我的整个上衣已经完全被呕吐物沾满。

    看到周姨难受的样子，我轻轻拍打周姨的背部，才让周姨稍微平和一会。

    我看着平常大方典雅的周姨成了这个样子，心里不禁心里一疼。

    “周姨，不能再喝了，你看看你都成了什么样子了。”我把周姨托管给酒保，一再嘱咐酒保不要再给周姨酒了，我则去洗手间整理被周姨呕吐物沾满的衣物。

    皇后酒吧的灯越闪越亮，照在周姨苗条修长的身躯上，多了一份诱惑，这时候一个染着黄色头发的混混盯上了周姨，看着周姨胸前不经意间露出的雪白暗暗咽起口水。

    他一边查看有没有人，一边从舞池中朝着周姨方向走来。

    黄毛混混坐在周姨的对面说道：“嗨，美女，你一个在这呢，让哥哥好好陪陪你。”

    黄毛叫来酒保说道：“来，再给这桌上酒，不要坏了小爷的好事。”

    酒保担忧的看着周姨，又想到黄毛是这周围的混混，心里存着多一事不如少一事，就给周姨那一桌上酒了。

    周姨这时候已经丧失了意识，恐怕谁给她酒，她就喝。

    黄毛把啤酒递到周姨面前，周姨果然没有二话，拿起来就喝了。

    黄毛看着周姨饱满的双峰，纤细的细腰，搓搓手说道：“这个小娘们极品啊，今天活该本小爷运气好，居然能够享受这种顶级尤物。”

    舞池里人群跳的越来越快，黄毛一边看着周姨，一边从裤口袋里翻出来一包白色粉末，幽幽说道：“小娘们，等一会本小爷让你欲/仙/欲死，知道我的厉害。”

    黄毛自以为万无一失，但是却没有发现这一幕恰巧让我看到了，我看见这样，再清楚不过了，那个该死的畜生想要糟蹋周姨。

    这时候，我没有想自己是一个盲人，我的怒火一下子就冒上来，一马当先就冲了过来，重重的从周姨手上夺走那瓶被下了药的酒，我重重的砸在桌子上，大声对着周姨说道：“周姨，我们走。”

    黄毛看见到嘴的鸭子，居然飞了，气愤说道：“他么的，你小子是这位美女什么人啊，多管什么闲事。”

    我一时间语塞了，总不能说这事我姨吧？也不知道怎么了，就鬼使神差的说了一句：“他么的，这是我的马子，你想干什么？”

    黄毛一下子就愣住了，我没有管黄毛的表情，一把就把周姨抱在怀里，朝着酒吧门外走去。

    在酒吧外面打了一个车，我和周姨坐在后面，突然周姨喊着说她热，开始扒衣服，我为了防止周姨走光，就把她围了个严严实实。

    但是我没有想到，周姨娇柔的身躯居然紧紧靠在我的肌肤上，伴随着周姨身体不停的挪动，我的身体也跟着挪动

    这一上一下运动，整个车内居然变得越来越热，感受着周姨两座乳鸽不停的在身上游走，我一边紧紧地保守底线，另一边确实周姨的步步侵犯，顿时一阵温热的气流开始从下往上。

    路上我实在坚持不住了，我就跟司机说，赶紧找一个宾馆。

    我们很快就到了一家宾馆，我抱着周姨一路找到房间，确实发现现在周姨像一个八爪鱼一样紧紧的贴在我的身上，嘴角不停的在我的耳朵吐着热气，我忍住强烈的欲望，一点点的把周姨从我身体上扯了下来，心里想着，皇后酒吧自己对黄毛大喊这是自己的马子，再一看周姨，我的脸一下子就红了。

    我帮周姨脱了鞋子，帮她盖上了被子。然后赶忙退出了卧室，我走到洗手间，打开水龙头，重重的用冷水拍打着脸庞，自己的火热的欲望这才逐渐开始消散。

    
第五十章 一夜迷情

    

    第五十章一夜迷情

    “唔嗯，张力～老公～我好热啊～唔～”周姨迷糊地胡乱叫着。

    “周姨……”我眼看着这幅画面，心里燥热无比。

    我自认我的控制力不好，但我也是个男人。任谁面对眼前的这幅画面都会有感觉的吧？自然我也不例外。

    “周姨～我，你别乱动了。”我用着沙哑的嗓音对她说道。

    “我，唔～我好热啊，老公～老公～”周姨急切地叫道。

    我用闭上了眼睛，皱眉逼着自己不去看这活色生香的一幕。

    我看着眼前这个女人不断地撕扯着自己的领口，我眼神一暗，最终移开了视线。

    我掀开被子，小心地帮她盖好。

    “唔～热，老公～”周姨踢开了被子，还磨蹭着被子，上衣被蹭起了一点。白皙的皮肤露了出来，还微微带了点小粉红。

    我的心里就更加狂热了。周姨啊，我求你了，你可就老老实实地睡一觉吧……可别折磨我了！我皱眉想到。

    我刚想给她盖好被子，谁知……

    周姨抓住了我的手，贴在了她的脸上，嘴里喃喃自语说道：“嗯～老公～你怎么对我这么冷淡啊。我好难受啊～你，你快来帮帮我。”

    我手心贴着周姨细腻的皮肤，感到心里一阵悸动。我往外抽了抽手，可最终还是抽不出来，还被她又握紧了些。

    “老公～你是不是不爱我了啊～我真的好热啊！”周姨用着她迷糊的眼神望着我。

    她……是把我当成张力了？我垂下了眼帘，眼睛里有一丝锐利闪过。

    “唔～老公～老公～”周姨的手攀上了我的身体。

    我身体一震，可终究还是没有拒绝她的触碰，只是淡淡地说了一句：“周姨，别闹。”

    “老公～你不是最爱我了嘛，我现在好热啊，你都不来帮我～”周姨嘴里发出“呜呜”的声音。

    我看着她红唇轻启，吐露出一个又一个圆润的字音。我压抑着心中的欲–望，重重地喘着气，感觉自己的身体都快要不受自己控制了。

    “唔～”一个轻轻的声音，击碎了我所有顽固不退的所有防守。

    我眼神一暗，俯下身子，吻住了她鲜艳的红唇，还不时发出“啧啧”的水声来。

    我一边吻着她，一边用手从她的发尖滑下去来到了她的丰盈处。

    她身子因为我的手而颤抖着，她伸出手抱住了我的腰，迷糊不清地说道：“老公～好痒。”

    我握住她的丰–盈，还轻轻地揉了揉，感到手感意外的好，便又重重一揉。

    “唔～轻点。”她的身子不住地颤抖。

    我放轻了劲道，又俯身亲了亲她的红唇，接着，我的嘴唇便顺势下来，在她的脖子上又重重地吸吮着，轻轻地咬着。

    我伸出舌头，轻轻地舔了舔，感受着她的身体不住地颤抖。

    我轻声笑着，又低下头去，来到了她的丰–盈处。我用嘴磨了磨那里朱红的樱桃，接着便张开嘴含住了。

    “唔！”她好似受不了这种刺激，弓起身子，却让这樱桃离我更近了。

    我好笑地瞧着她这幅举动，觉得这个样子的她，还真是可爱的要紧。

    我用力地吸了吸樱桃，满意地听着她的轻声呻–吟。我又张开嘴巴，轻轻地用牙齿磨了磨。

    她难受地按住了自己的双–乳，胡乱地揉了揉，急得快哭了。我这才不紧不慢地变用手重重地揉着她的双–乳，用嘴吸吮着朱红的樱桃。

    我忽的又直起身来，俯身亲吻着她。我的手慢慢地滑下去，来到了她的双–腿之间，我伸出几根手指，来到了她的身体深处。

    我不紧不慢地轻吻着她，手指轻轻地推送进去。

    “唔～唔嗯～”她的喉咙里发出低吟声来。

    我一边抽–送着手指，一边与她热烈地亲吻她。我的手指寻找着一个点，慢慢地摸索着，忽的，碰到了一个凸–起。

    “嗯啊！唔～”她做出剧烈的反应。

    我笑笑，手指重力向那里按去。

    “别～别啊～啊！”她抿着嘴唇，努力不让自己发出羞人的声音。

    我增加了一根手指，又加快了抽–送手指的速度。

    她的声音小而破碎：“唔～唔嗯～慢点～”

    我用另一只手慢条斯理地褪去了我们两人的衣服，扔到了地上，又把被子拽了下去。

    我停下了手指的抽送，拿了出来。我伸开双指，瞧着指尖的粘液，轻声笑到。

    她似乎害羞了一般，把头埋在了我的胸前。

    我慢慢地抬起她的双腿，拉开，又俯身去亲吻她。

    我与她交换着唾液，不停地吸吮着她的舌尖。

    忽的，我的抬起了她的双腿，身子慢慢地沉了下去。

    她身体紧绷，感受着异物的入侵。

    我眼神一暗，重重地压了下去。

    “啊！好痛！”她轻声叫道。

    “乖，一会儿就不疼了哈，乖～”我轻吻着她的额头，用低沉的声音回答他道。

    我缓慢地抽–送着，又慢慢地揉着她的双–乳。

    “唔～唔嗯～”她的身子随着我的抽–送摆动迎合着。

    我加重了力道，重重地往下沉去。

    “唔！”“嗯～”两人同时发出喂叹声来。

    我接着与她十指交错，迅速地在她的身体里抽–送着。

    “唔～唔嗯！”她潮红的脸庞吸引着我，我无法自已地俯身下去，亲了亲她的脸庞。

    我快速而又重重地抽送着，每一下，都顶到了那个点上。

    “啊！啊～”她一边摇晃着头，一边轻吟道。

    我最后重重一击，我双腿绷紧，赶紧抽了出来。

    白色的精–液喷洒了出来，落到了周姨的小腹上。

    她浑身一震，也释–放了出来。

    她累得昏昏沉沉地睡着了，我仔细地注视着她。

    我想了想，垂下了眼帘，也在她的一侧躺下睡下了。

    清晨的阳光找在床上，周姨皱了皱眉，勉强把眼睁开。

    眼前的这一幕让她惊呆了！

    衣物，被子，凌乱的被扔在床下，一个男人正压在她的身上！他们两人都没穿衣物。这发生了什么，显而易见。

    “你……你昨晚干了什么？”周姨失声尖叫道。

    我被这声响吵醒，迷迷糊糊地起来后，发现周姨已经醒了。

    我暗想，糟了！

    “这……这件事，你别声张，毕竟也有我的错。不过你要是敢说出去的话……你懂吗？”周姨很快调整好了心里状态，厉声说道。

    我点点头，表示知道。

    她皱起眉头，快速穿好了衣服。

    我摊上的，这都是些什么事啊！

    
第五十一章 难关在前

    

    第五十一章难关在前

    第二天周姨和我一起打车回到了家，但是，刚一进门，我撇了眼周姨，发现周姨看张力的目光都明显有些抵触，于是我为了缓解这份尴尬，连忙开口说道:“张叔啊！我都快饿死了，你有给我们准备早饭吗？”

    张叔笑呵呵的对我说道:“当然了啊，来来来，小逸，你们赶紧进屋吧，早饭在桌子上，我们一起去吃吧，现在还没凉呢！”，于是，张叔拉着周姨和我一起进屋了，我看着面前热气腾腾的早饭顿时食欲大涨。

    像是饿死鬼一般的吃着，引来了张叔和周姨的笑声，周姨拍了拍我的背，轻声说道:“小逸啊，来来来，慢点儿吃，这边还多着呢，别噎着了。”，顿时我觉得心里有些暖暖的，哽咽的说道:“谢谢周姨……”

    之后，我们吃过早饭以后，我刚起身打算动身回孤儿院，没想到张叔竟然对我说:“小逸啊！你是不是要回孤儿院啊？这么远的路，你自己一个人能行吗？还是张叔开车送你去吧，反正我正好也有点儿事要去办。”

    我自己当然晓得张叔是在哄我，他肯定有什么事要单独跟我说，于是，我也不好推辞些什么，十分客气的对张叔说:“那就麻烦张叔了。”，而在一旁的周姨，十分从容的收拾着桌上的碗筷，好像并没有听出张叔话里的意思。

    于是，我把自己的东西都收拾好了以后，就和张叔踏上了回孤儿院的路，果然，张叔和我还没有走多远的时候，张叔就和我扯起了闲话，张叔十分不自然的跟我说到了昨晚的事情，我这才明白张叔显然是有些怀疑我和周姨……

    我就一直可劲儿的装傻，假装没有听清张叔的话，眉头微微紧皱的对他说:“张叔啊！你说昨晚的事情吗？我和周姨差点饿死在外面，本来说早点回来的，可是我看天已经黑了，于是，好不容易找到了宾馆的。”

    张叔有些急躁地对我说:“不是，我……我的意思是你和周姨到底发生了些什么事情？为什么今天早上你周姨看我的眼神都不对劲了，是不是……”，我觉得张叔还真的是太有心机了，都把我们当成傻子一样。

    我想着:“毕竟这个男的背叛在先，我总不能出卖周姨吧……可是，现在也不好把一切的事实都说出来。”，所以我就支支吾的说了句:“我也不知道，昨晚的事情我哪记得那么清楚啊！好了，张叔，你赶紧认真开车吧！”

    然后我看到张力的脸色十分不对劲，明显就是已经对我和周姨起了疑心，但尽管如此，张力也还是没说太多，就将我送到了孤儿院……

    刚一回到孤儿院后，我缓缓的走进办公室，立刻就见到王凡向我冲了过来，我看着王凡一脸焦急的样子，连忙问道:“怎么了？你慢慢说，别着急。”

    我话音还未落，王凡就气喘吁吁的告诉我说:“李家的人撤资了，不给咱孤儿院投钱了，也不给我们一个理由，你说这可怎么办啊？院长！没有那些资金我们孤儿院肯定会倒闭的啊！”，说着说着，我看王凡差点儿就要急得哭了出来。

    对于李家人撤资这点我自然是心里清楚的，毕竟我昨晚在李家吃饭的时候为了和张莉演戏，已经将李家父子得罪光了，这件事也是意料之中的，于是，我努力安抚王凡说:“你先别着急，只要有我在，我们的孤儿院就不会倒闭的！”

    王凡在那儿深呼吸了几下，然后用十分期待的目光看着我，大概是想让我赶快给他一个解决方案吧，于是，我又紧接着说道:“你……你先去尝试着跟那帮人在商量商量，我这边实在不行就赶紧出去找新的投资，我们合力一起度过这个难关。”

    王凡点头示意两下，我俩就分头行动了，没想到在王凡刚出门没多久之后，他又着急的在外面怪叫，我实在很无奈，心里想着:“这个王凡啊！平时为什么老是这样一惊一乍的呢？不就是个撤资嘛！大不了老子回头再找……”

    于是，我刚想出去看看究竟发生了些什么的时候，王凡又一次火急火燎的冲进了我的办公室，着急地对我说道:“不好了，不好了，院长，又出大事儿了，就在刚才连同李家撤资的另外，其他几个小公司也不准备给我们孤儿院提供医疗药品了……”

    我听完整个人都呆住了，足足两秒，又跟王凡反复强调这件事情到底是不是真的，可是每一次的答案都是相同的，我突然有些懊悔当时得罪李家了……

    我整个人就像丢了魂一般，把头慢慢低下，心里想着:“这难道就是青城四大家族之一的李家的实力？这不是把我们往绝路上逼吗？如果说早知道是会有这样子的结果，就算给我100万我也不敢这么得罪李家啊！”

    可是，现在我们面临的问题不仅只能只是李家撤资，还有我们最至关重要的那些医疗药品啊，如果没有这些，那么那些孩子……

    孤儿院毕竟是为收留孤儿，也是因为要照顾那些可怜的孤儿所创立的啊，可如果我们连最基本的医疗保障都没有，孩子们又该何去何从？

    我和王凡两个人都陷入了深深的沉默，我就算抠破了脑袋也没有想出个什么结果来，我根本没有想到他们李家的势力竟然会这么大，我甚至都不敢想象如果离开了这些医疗药品我们的孩子会变成什么样子的。

    我努力让王凡振作了起来，让他先去和张莉两个人先照顾好那些孩子，而我，则是一个人独自坐在办公桌前努力想着如何该保住这个我视为生命的孤儿院……

    我坐在凳子上，静静地把头低下，看着桌子上李家撤资，各个其他小公司要撤出医疗药品的通知，不惊的心里感觉到了无助，从那一刻开始，我才真正的意识到什么叫做困难……

    
第五十二章什么条件都行

    

    

    但是，越是困难我就越要坚持下去，于是，为了解决这件事情，我马不停蹄的在外边为我们孤儿院拉着投资，努力的寻找着有哪家医院愿意继续支持我们孤儿院，最后经过多方面的打听，我知道了张莉她爸在医界混的还不错。

    当时得知这个消息的时候，我激动不已，心里想着:“哎呀！这下算是妥了，就凭我和她女儿的那层关系，再加上他女儿张莉还在我们孤儿院当护士长，她老爸张宽利也应该得卖给我们一个面子吧！”

    于是，我连忙找了辆出租车，你最快的速度赶回孤儿院，刚一下车，我就火急火燎地冲进了孤儿院，到处寻找着张莉的行踪，最后才得知张莉去医务室照顾一个发烧的孤儿去了，于是，我把王凡叫了过来，让他暂时先照顾一下那个孤儿。

    之后，我二话不说，立刻就抓着张莉的手跑出了医务室，张莉感到十分的奇怪，一把甩开了我的手，有些生气的说道:“我们的林院长啊！你难道现在还搞不清楚状况吗？我们的孤儿院很快就会因为没有资金和医疗药品而倒闭的，你还拉着我在这边闹什么啊？”

    说完，张莉气冲冲的想要赶紧扭头回去照顾那个从病发烧了的孤儿，可是，我去又一把拉住了她的手说道:“别……你先别走，我有话要跟你说，其实，我刚才在外边打听到了你爸张宽利在医学界也算有头有脸的人物……”

    张莉一听，十分不解地问我:“你没事儿打听我爸干嘛？而且就凭这件事情能就咱们孤儿院吗？我还真是越来越看不透你了啊！”，说着，张莉就停下了脚步，想要听我慢慢把话说完。

    “你想啊！你爸不是在医学界那块儿混的不错吗？他肯定知道一堆大医院，到时候我们只要拜托你爸给我们孤儿院说几句好话，我相信总有那么几个医院愿意继续支持我们孤儿院的，你说对吧？”

    张莉一听，用手拍了一下自己的头，笑着说道:“对啊！我怎么没有想到啊，我这就给我爸打电话，他一定会同意的！”，之后，张莉连忙掏出手机给张宽利打了个电话，而在一旁的我，只能慢慢祈祷他爸能够帮我们了。

    可我看着张莉和他爸张宽利聊了大半天，最后张莉有些失落的挂掉了电话，我突然之间有些难过了，不过我坚持问张莉:“你爸怎么说的啊？究竟愿不愿意帮助我们孤儿院啊……我看你怎么有些失落啊！没事，你说吧……”

    “嗯……我爸说今天晚上去我们家里吃顿饭，不过听他的口气好像是不太愿意，没事，至少我们还有今天晚上对次机会啊！到时候咱们尽量说说好话，也许我爸一高兴，就同意帮我们联系了呢？”，张莉十分坚定的看着我。

    我默默的点了点头，很快，就到了晚上，我特地在周围的便利店里买了一些营养品，想要跟这张老爷子打亲情牌，可是，我和张莉刚一进门，我就看到张宽利一个劲儿的在那黑着个脸，好像十分不待见我。

    其实我自己心里也清楚，张宽利本来就看我这个瞎子女婿不爽，这次又看到我来这里提要求，自然是不愿意搭理我的，可是，我为了孤儿院，还是打算豁出去一次，万一张宽利最后被我说服了呢？

    我下意识的看了一眼张莉，张莉随便给了我一个眼神，示意让我先随便找个地方坐一下，我想了想觉得有道理，于是，就随便坐到沙发上，可是，刚一坐下，就发现这沙发上是有水的，顿时让我感觉有些凉……

    可是我又不敢说出来，最后我才发现原来就我这一块是有水的，我还看到是张老爷子故意趁我刚坐下的时候泼的水，我心里十分气愤的想着:“你这张老爷子不是故意在刁难我吗？这不成心跟我过不去吗？”

    最后，我随便扯了几句闲话就进入了今天的正题，我显得十分和善的说:“张叔叔，这次我来的目的你也应该知道了吧，我是想求您给我们孤儿院联系几家大医院，让它们可以和我们孤儿院合作，给我们提供一些医疗药品……”

    可是我话还没说完，张宽利就冷冷的说道:“要联系你们自己联系去，不要总是扯上我，我可没有任何义务要帮你！”，之后我看情况不对，赶紧撇了一眼张莉，想让她跟她老爸被我们求求情。

    没想到张莉这丫头还挺机灵的，赶紧对她老爸说:“爸，你就帮帮我们吧，女儿不是也在这个孤儿院上班吗？而且我和小逸两个人之后肯定会……到时候我们不就是一家人了吗？你就看在这个份儿上，能不能帮帮我们啊！”。

    张宽利慢慢低下头，沉默了一会说道:“要我帮你们也不是不可以，不过……我有个条件，只要你们能够答应我这个条件，我立刻就帮你们联系几家非常靠谱的医院，以我的面子，他们肯定会支持你们孤儿院的……”。

    我一听这张宽利终于答应了，心里顿时像中了几百万的彩票一般高兴，但是听到他说他有一个要求，我不禁的又倒吸了一口凉气，心里有些担心的想着:“到底会是什么样的要求呢？万一我们做不到该怎么办啊！”

    可是，为了孤儿院的孩子们我还是壮着胆对张宽利说道:“谢谢张叔叔，谢谢张叔叔了，不管您提什么样的条件，我都会答应的，只要你能够保证帮我们孤儿院，哪怕让我上刀山下油锅我都愿意，真的！”

    说着，我还用十分坚定的眼神看着他，想让他通过我的眼神感受到我那份真诚，而在一旁的张莉从来都没有见过我这么坚定的眼神，虽然她知道我是个瞎子，可是，在那一刻，张莉和张宽利都以为我是能够看见的……

    就这样，我盯着张宽利看来好一会，眼睛都有些酸了。

    
第五十三章公平竞争

    

    

    最怕空气突然安静……

    张宽站到底要提出什么要求？他倒是说呀，盯我看了半天，连屁都不放……搞得我紧张的要命，顿时感到一股尿意袭来。

    “咳咳……”张宽利装模作样的咳嗽了两声，说：“我希望，你能和李鹏进行一次公平竞争，结果将决定你们谁是我的女婿……”

    李鹏？我知道这个人，张莉和我提过，这个男的是她爸爸选中的女婿……好像家里也是经商的。

    孤儿院需要张宽利的援助，没什么能够阻挡我拯救孤儿院的。

    “好，这个条件我可以接受……”我表示无所畏惧，兵来将挡水来土掩，谁怕谁？

    张宽利并不意外我会这么轻松的答应，接着说：“我会给你们一周的时间，这段时间你们来张氏集团工作，我会对你们进行审核的，谁最后表现得好，就是我未来的女婿，怎么样？”

    来张氏集团工作？这不明摆着欺负人…我一个瞎子也不懂商业什么的……

    我看张宽利一脸心灾乐祸的样子，心里就不爽了，兔死谁手里还不知道呢…

    “可以！我接受！”大声说出这句话后，我整个人都舒坦了，比就比呗，你不试一试怎么知道你不行呢？假如见鬼了呢？

    张宽利闻言哈哈大笑，一副看不出我还是有点胆量的样子。

    第二天。

    还没到孤儿院门口，就看到孤儿院闹闹哄哄的都是人，今天是什么日子？我扒手指一算也不是院里谁生日啊。

    “你好，请问您是这里的院长么？”一个西装革履的中年男人站在我面前问我。

    这个人我并不认识，“是的…请问您是？”

    对方拿出了一个合同，笑着说：“这是张总为你联系的几家医院，送来的医疗器材的合同，请您核对一下后签个名。”

    我差点就下意识的朝他的合同上看了…硬生生的哽住脖子，一个瞎子怎么看合同签字？这人是不是故意来找茬的？

    “对不起，我看不见……”你的合同在哪里？边说我边伸手挥了挥…双眼无神。

    “啊啊……不好意思不好意思，一时兴奋过头，来，我把笔给您，你就在这写上你的名字就好了。”他捉着我的胳膊，引导着我在空白的地方签上字。

    ——哗哗哗

    几笔下去我就签好了名字，合同上确写着张宽利为我的孤儿院找来了一些合作的的医院，这些医院都同意给孤儿院引进一些医疗器械和服务。

    没想到张宽利做事这么雷厉风行，速度简直杠杠的。

    那个人收拾好合同后，又告诉我说：“下午张总让你去一趟张氏集团，说是让您准备好，开始审核。”

    我点了点头，表示我知道了。

    孤儿院这次既然引进了这些器械和新来了一些医护人员，困难也暂时迎刃而解了。

    现在的当务之急就是要去张氏集团工作，和李鹏进行审核，也不知道又会出什么幺蛾子。一想到这里，我的小心脏就有些小忐忑。我一个瞎子，要是他们阴我，那我得多倒霉？

    签好合同，我也没什么犹豫，在孤儿院交代几句过后，我就打的很快赶到了张氏集团，这是越快处理越好，多在张宽利眼皮底下多待一刻，我心里就躁的慌。我到要看看这葫芦里卖的什么药？

    “咚咚咚……”我敲响张宽利办公室的门，我这个人走过的路都有过目不忘的功能，也算是长年以来作为一个瞎子锻炼锻练出来的。

    “进！”

    我推开门，果不其然就看到了办公室里除了张宽利，还有另一个人——李鹏。

    这个李鹏倒也是精明，这么快就巴上张宽利了？啧啧啧……简直可怕。

    “你来了正好，刚好李鹏也在。要不…你们先认识一下……”张宽利看看我又看看李鹏，一脸看好戏的样子。

    “你好，我是李鹏…”李鹏率先走到我的面前说。

    “你好，我是林逸”

    非常简单粗暴的互相认识后，张宽利点了点头开始介绍接下来的审核内容。

    “之前公司和丝袜批发商合作，进购了几千双丝袜，仓库里有些多余卖不出去，这次你们第一次审核就是看谁能把这些丝袜卖出去。谁的销售量高，这次就是谁赢。”张宽利一口气，不拖泥带水的把这一番话讲完了。

    我看李鹏的脸都黑了，他肯定没有买过丝袜这种东西，说实话，我一个大老爷们平白无故的，也不会去卖这些丝袜的。

    结果在仓库里，我和李鹏一人两千双袜子，还是黑色的性感丝袜，我随便拿出一个扯一扯，别说这质量还是不错的…弹性简直杠杠的。

    在一旁的李鹏看着我这样，一脸的鄙夷，就好像他手上抱的不是丝袜，而且非常恶心的垃圾一样。

    难道男人不喜欢黑色丝袜的诱惑么？我心里乐呵呵的想着，提着箱子，拄着导盲棍就开始了我的卖丝袜之路。

    走到比较人多的地方，我就坐在地上想着，丝袜这种东西人人家都有，而且黑色丝袜这年头也没几个人穿……要卖出去真的挺难的……

    正在我想的时候，李鹏居然也跑到离我不远的旁边的地上蹲着，啧啧啧……真的是要公平竞争啊。

    捏了捏嗓子，深呼吸一口气，看着人来人往的大街。“卖丝袜喽…卖丝袜喽！买两双送一双，买两双送一双喽……不要99.8不要99.8，只要9.8，黑丝您就可以带回家！”

    我这一嗓子声音扯得也是够大，果然有几个人就停在我的面前。

    “哟，小哥，你一个男人搁着卖丝袜？还是黑丝的？你怕不是一个gay吧？”一个浓妆艳抹的女人打趣道。

    “虽然我是卖丝袜的，可我也是个正经男人，”我把丝袜就举起来，谁愿意拿谁就拿着看看，反正张宽利只说了销售量，又没说价钱？

    周围的人都被我逗笑了，我赶紧又说：“我的丝袜质量特别好，怎么扯都扯不破，买回去还有益与提升夫妻感情呢……”

    “小哥挺会说话啊，就凭你这伶牙俐齿的嘴，给我来十双……哈哈”

    “好嘞，穿了我的丝袜祝你永葆青春。”我一边说一边数了十个给她。

    凭着我三寸不烂之舌，在我摊位前的人越来越多……

    
第五十四章 又赢一局

    

    第五十四章又赢一局

    第一轮考核是我赢了。

    当我和他回到办公室的时候，张宽利都不敢相信，毕竟李鹏是李家的少爷，再怎么说也是经商世家长大的，竟然比不过我？

    张宽利心想，这简直就是不敢置信，李鹏怎么就输了呢？

    我看着张宽利一脸的惊讶，心里就暗自得意：哈哈哈，没想到吧……第一轮我很轻松的就卖出去了不少的丝袜。

    李鹏看我一脸得意，不由自主的捏紧了拳头，内心十分的愤愤不平，他心里想：下一次绝对不会再输，这一次卖丝袜是自己没有做好心理准备。才会让我得逞。

    我瞅瞅张宽利又瞧瞧李鹏，心里简直爽爆炸了。这次我能赢，李鹏会输，我觉得也是理所当然的事，一想起李鹏当时卖丝袜的样子，我就觉得好笑。

    刚刚发生的事还在我的脑海里转悠，李鹏可能也是心高气傲的，跟着我跑到街上卖丝袜，就蹲在那里一动不动的，谁会来买呢？

    “小哥，那个人坐在你旁边，穿着西装打领带的也是和你一起卖丝袜的么？”

    我点了点头，她指的就是李鹏。

    “那边的西装小帅哥，你就在那里蹲着可卖不出的……你得学学这个小哥吼一嗓子。别傻傻的呆在那里哟”这个女人好心的给李鹏说该怎么卖。

    哈哈哈，我心里实在好笑，看看李鹏黑的跟锅底一样的脸，人家一个经商的还会不知道怎么买东西么？

    一个下午，我在这说的嗓子冒烟，李鹏就在那里待着，一脸窘迫的神情，第一轮审核我胜券在握了。

    “好！接下来开始第二轮审核，这次你们要买的是杜蕾斯……”张宽利说。

    杜蕾斯？男人的好伙伴。我点了点头。没想到张氏集团真的是财路很广啊……

    “杜蕾斯，这次不是你们随便去卖了，我们需要有合作的公司，你们要负责和他签合同，谁能先签约成功，谁就赢了。”张宽利又说。说完，他就给了我们几家公司作为参考。

    啧啧啧，这次就有点棘手了，我还没有和什么大公司谈过合同呢……李鹏倒是一脸的跃跃欲试的样子。

    这次杜蕾斯要找的合作公司，在这地方算是赫赫有名的集团，我怀里抱着杜蕾斯的签约合同。为了这次的谈判，我还特地去回去换了一身西装。

    拄着盲道棍，一路问人，我算是找到了这家公司的前台。

    “你好，我是张氏集团的林逸，想和你们总裁见上一面。”我说。

    “您稍等，”这个柜台的小姐姐说完，就打了个电话。

    “好，总裁正在会议室等你，我们让工作人员带您上去……，”

    世上的好人还是很多的，没想到这家公司这么通情达理，我的内心一阵感动，希望这次也可以顺顺利利的。

    向她谢过之后，我就跟着工作人员到了总裁会议室。

    “咚咚咚…总裁，人到了。”

    “进来吧。”听着声音，我猜这也是位和张宽利差不多年纪的中年男人。

    推开门进去，卧槽……李鹏怎么也在？真的是阴魂不散啊。我要控制好我的面部表情，毕竟我是个瞎子，千万要镇定！镇定！

    李鹏看到我也是一脸惊讶，不过很快就恢复原样。

    “林逸，没想到你也来这家公司啦？”李鹏说。

    我闻声，一脸惊讶不可思议的说：“李鹏？我们还真的是有缘分啊……”呵呵呵，接着我干笑两声。

    “既然你们认识，那就好办了，你们都是代表张氏集团来和我谈合作的，可是两个合同我只能签约一个，你们可以说说你们的理由。”总裁发完话，就坐在椅子上看我和李鹏开始我们的表演了。

    这算是什么比赛？把人就跟逗猴子一样，算了算了……拿人手软，吃人嘴短。我既然答应了张宽利，要和李鹏公平竞争，那就顺其自然吧

    “你先吧…李鹏…”这次我抢先一步，我倒要看看李鹏准备的什么，看他那一副势在必得的样子。

    李鹏站起来，打开他的笔记本和U盘，看来他确实准备了不少。

    李鹏从自己的包里又拿出一叠资料递给总裁，“我知道贵公司一直经济发展都十分稳定，我代表张氏集团这次来和您谈杜蕾斯的合作…这次杜蕾斯的……”

    我就听着李鹏嘴巴一直不听的讲着一些我听不懂的词汇，这些官方的语言，我觉得我这一辈子都不会说出来，简直太废脑子了。

    我看着坐在那里听李鹏讲话的总裁，一直面无表情，不喜也不怒。

    李鹏真的非常能讲，我仿佛回到了大学时候，讲台上老师可以自言自语一节课都不带休息的，他说的我都有些困了。可李鹏讲的越来越激动，越来越精神。

    “好的，这就是我要说的话，非常感谢您愿意听我说，也希望您能与我们公司合作，谢谢。”李鹏终于讲完了。

    总裁点了点头，看了一眼昏昏欲睡的我，开口说：“林逸？你说说…李鹏讲的怎么样？”

    突然被点名，我吓得一个激灵，赶紧站起来，说，“我觉得李鹏同事讲的非常好，所有的利与弊他都分析的非常好……”

    我瞥了一眼总裁微皱的眉头，嘴下一转，说：“但是……”这下他们都全都盯着我看了，我硬着头皮继续说：“但是……我个人觉得有些纸上谈兵了，”

    “你继续说……”

    深呼吸，别紧张啊林逸，咬咬牙上吧，我给自己打气说：“我觉得计划赶不上变化，虽然他说的面面俱到，可是他忽略了还有意外，这次我觉得杜蕾斯的理念，应该不仅仅针对于男女，还应该包容同性之间，并且可以借助同性来宣传健康的卫生理念，不仅可以提高杜蕾斯的销售量，还可以作为开辟第一家同性杜蕾斯的公司……。”

    为什么想到同性呢？还得多亏今天卖丝袜那个女人说的话——gay。反正杜蕾斯是给男人用的，gay的话，杜蕾斯不是就多了一个男人用么？

    走出公司，我抱着签了名的合同，看来第二轮又是我赢了。

    我欣喜若狂的笑着，与我相反的是李鹏一脸凶神恶煞。

    他恶狠狠的看着我说：

    “林逸，你这个死瞎子，居然一点脸面都不给我留？让我输了两次？等着吧老子非要你好看！，”

    
第五十五章 被人报复

    

    第五十五章被人报复

    “一会你去找几个人，等林逸下班了去给我教训他一番！”办公室里传来李鹏恶狠狠的声音。

    我就站在他的办公室外面，本来我是路过的，无意中听到我的名字，我就站在这听了一会儿，没想到他居然要等我下班找人教训我？

    看了看手表，距离下班的时间也快了…今天的两轮考核我都比过了李鹏，现在他怀恨在心，要找人弄我，啧啧啧……我一个瞎子，想了又想我觉得还是早点下班吧。

    早点下班，早点下班，早点下班……我现在满脑子都是这个事情，又瞥了一眼手表。

    ok，提前十五分钟下班差不多了，也不管别人怎么想，我拿着盲道棍开始往外走。

    今天的天气很好，万里无云，虽然都已经是下午了，照在人身上的阳光还是懒洋洋的，天上的太阳只剩下了半边的脸，天际仿佛被度上一层金光，整个天空好像都被橘黄色渲染了一片。

    看着路上人来人往，这个车水马龙的世界一如既往的忙碌，我感觉我的心里突然有种很惆怅的感觉，说不明白。

    以前是一个瞎子的时候，心里没那么多东西，活着一天就算一天。现在突然能看见了，原来这个世界真的很多姿多彩，以前瞎的时候，听过很多人说，花是红色的，树叶是绿色的……

    现在啊…我心里就觉得，能看见真好！所以努力活着……然后不要被打。

    想起这茬，我就加快了步伐，按着平时走的盲道，以前觉得这盲道挺好走的，今天这路怎么这么长？

    “你给我站住！”一声中气十足的男高声在我背后响起。硬生生的让我停下了步子。

    马勒戈壁……这不是刘强的声音么？卧/槽，他不会就是李鹏找来堵我的人吧？妈的，他来的也太特么快了吧？

    卧/槽…世界真小，真的是冤家路窄。

    我感觉心有点小虚…转过头来。呵呵呵，真特么是刘强啊…该来的还是要来的，躲也躲不掉了。

    “林逸？哈哈哈……没想到居然是你。真的是天助我也…”刘强捂着肚子在笑。

    不至于吧？刘强至于笑的那么开心么？我捏紧了我的盲道棍，妈的……现在刘强来堵我，他得弄死我吧？我现在如果不是一个瞎子，那我可能跑的掉……啧啧啧，凉透了。

    “呵呵呵……敢问兄台？你是谁？你怎么知道我的名字？你找我有什么事么？”我装聋作哑的问，能拖延一点时间是一点，也好让我多想想我该怎么逃出去？

    “我是谁？哈哈哈……对对对，你特么是一个瞎子，今天你落在我手里了，林逸，新账旧账一起算！”刘强插着腰，威武雄壮的身材，我看他的二头肌能把我给捶死。

    如果你感到悲伤，可以扬起头45度仰望天空，那样悲伤的泪就不会流出……

    难道今天我林逸就要葬身此处了么？我一脸悲伤。我不甘心呐！不行……我得多给自己争取点活着的机会。

    “听你的声音挺像我认识的一个人……”我说。我总得在垂死挣扎一下吧，说不定一会就有熟人来找我？顺便救了我一命？

    我知道这个可能性简直微乎其微了。

    刘强趾高气扬的那些棍子在空中晃了几下，跃跃欲试的在空中挥舞了一会儿，说：“林逸，你别给我在这打晃子眼，你还能认不出我的声音？你特么都在老子头上拍喜羊羊与灰太狼大电影了！！你说你不认识我？”

    这…刘强说的话让我一下没憋住，噗嗤一声笑出来，哈哈哈，和任娇娇上床那件事看来真的给刘强来了一次沉重的打击。

    妈的，刘强看来这是不准备放过我了。

    “这事是不是有误会？……”我试图再蒙混过关，一脸卑微的样子看着刘强，我真的不想被打，我一个瞎子打不过又不能跑。

    刘强一脸厌恶的呸的一声，吐了一泡口水，“林逸，你在这样装？你信不信我打的你妈都不认得你哦！”

    我还想再说两句，刘强身后的小跟班就受不了了，个个争先恐后的跑到刘强的面前，说：“刘哥，我看他就是在拖延时间，像这种人打一顿就好了！”

    “是啊，刘哥，咱们不要跟他废话，直接干！”

    刘强听了后点了点头，让他们上来先动手。

    看来这下是怎么躲也躲不掉了了，我闭着眼睛，接受他们一会的拳打脚踢。

    卧槽……一会得赶紧抱住自己的头，狗急了还跳墙呢？一会要是打架打狠了，老子也不会记得我是不是瞎子了！我在心里一个劲的给自己打气。

    “兄弟们，上啊！”

    这还需要呐喊么？多吓人啊。我举起我的盲道棍，就像是电视里那个佛山黄飞鸿一样，卧槽……谁怕谁？每次过猪肉还没见过猪跑么？说不定我也是个练武奇才呢，一会出了奇迹也不一定呢。

    “给我停手！干什么呢你们？”一声娇滴滴的女人的声音在这个小巷子里响起。

    沃日……这不是任娇娇那个女人么？

    我闻声侧过身，果然是任娇娇往这里走来。只见任娇娇不紧不慢，慢条斯理的踱步走过来…她原本平平淡淡的眼里，和我对视后，闪过一丝惊讶被我捕捉到。

    我直直的站在这，看着她。任娇娇本来就人如其名一般，娇嫩的一个女人。这次她来了，我想我算是逃过一劫了。

    今天任娇娇身穿藕色沙衫的长裙，身材欣长而又苗条，阳光正好撒在她的白皙娇小的脸蛋上，我真的挺羡慕刘强居然可以找到任娇娇这样的女人。可清秀又可妩媚。

    任娇娇披肩的栗色长发微卷着，懒洋洋的披在肩上，她的一举一动，一颦一笑，好一个沉鱼落雁，闭月羞花的美人儿。

    她的每一个举动都在无意中牵引着我。

    不过她怎么微蹙着细眉？而且任娇娇的眼神又是看看我，又是在刘强身上巡视，一脸疑惑的看着我们。

    她的神情仿佛在说，我和刘强这是发生了什么……

    
第五十六章 英雄救美

    

    第五十六章英雄救美

    “你们在干什么呢！”任娇娇匆匆忙忙地赶到。

    “娇娇，你怎么来了？”刘强讨好地对任娇娇说道。

    “小逸，你没事吧？他们有没有伤着你呀？”任娇娇理都不理刘强，转过头对我说道。

    “我……我没事，你怎么来了？”我诧异的问道。同时我心里也庆幸着，幸亏任娇娇来了，否则的话，他就真的完了。

    “你没事就好，我正在忙，突然听别人说刘强想要教训你，我这才匆匆忙忙的赶来。”边说着，任娇娇边瞥了刘强一眼。

    “娇娇，哪有人和你一样啊？我才是你的正牌男友，你却关心他这个小白脸儿，你这不是不给我面子嘛！”刘强小声嘟囔着。

    “刘强你什么意思啊？你为什么要教训他啊？”任娇娇皱了皱眉头，转过头来问刘强说道。

    “娇娇，你才是我的正牌女友，可是……你根本不关心我，你只关心他。”刘强埋怨地说道。

    “我想关心谁就关心谁，你管得着吗？还有，我问你的是，你为什么要找人教训他？你先回答我这个问题。”任娇娇皱眉说道。

    “娇娇……你是我的女友，可是你给我戴绿帽，还跟他上了床。到现在，你关心他比关心我还要多，到底谁才是你的男朋友？”刘强不满地大声说道。

    “呵！你这说的，我可没有束缚你。你也可以找别人啊，前提是你找得到的话。难不成……就是因为我给你戴了绿帽，所以你才找人教训他的？”任娇娇失声叫道。

    “对！就是因为这件事！我看不惯他！我嫉妒他！我觉得只有我给他点教训我才能压抑一些我心中的怒火。你满意了吗？”刘强冷笑着。

    “你简直不可理喻！这事是我做错的！你找他干嘛啊？你真的是……”任娇娇生气地说道。

    我看着眼前正在吵架的两个人，心里十分的懵。

    怎么我就成了他俩吵架的导火线了，我无奈地想到。

    任娇娇走到我的旁边来，对我轻声说道：“对不起，今天这件事是因为我你才……真是不好意思啊！”

    这一件事并不是因为她啊，是因为李鹏输给了我，他才恼羞成怒，让人来教训我的。刘强刚才只是一时气愤，才会这样说的。我无奈地想。

    “不管你的事儿。”我冲她笑笑，再也并没有过多说什么，毕竟刘强说的也是真事。

    “别啊，你这样会让我更愧疚的。”任娇娇低声说道。

    “真的不管你的事，是我的错。”我解释道。

    任娇娇看到我这副摸样，咬了咬嘴唇，转过头去对刘强说：“不管怎样，你这样做也是不对的。你快给他道歉！”

    刘强吃惊地对任娇娇说：“你让我跟他道歉？呵！你对我是根本就没有感情吧？你和我就只是表面吧？就算是个表面，你也把它做好不可以吗？你又去招惹他是为什么？我哪一点比他差了？”

    任娇娇不去理他，只是自顾自的说道：“你快给他道歉！”

    “呵！凭什么？我又没有做错！”刘强有些愤怒地说道。

    “刘强，你不要忘了，我才是这个家的一家之主，而你呢？你什么也不是，你就是我的没用丈夫，我说什么，你都得应着。”任娇娇皱了皱眉头，强硬的说道。

    “你……好，我跟他道歉，这样就行了吧？我跟他道歉！”刘强强忍着怒气没有发作。

    刘强走到了我的身边来，我抬眼去看他。

    “对不起！”他语气冲冲的说道。

    “呵！了解实情的人，知道你是在道歉，不了解实情的人还以为你是在恐吓别人呢！语气你能不能好一点儿？再道一次。”任娇娇冷声说道。

    “对不起。”他不情不愿的对我说道。

    “这样总行了吧？我还有事就先走了。”他对任娇娇说道。

    他走过我的身旁，还不忘瞪我一眼。我一脸无奈地看着他的背影，这个人好幼稚。

    “小逸，今天的事情真是对不起。我送你回家吧。”任娇娇抱歉地对我说道。

    “嗯，那我就先谢谢你了。”我感激地对她说道。

    她今天赶到这里救了我，我便已对她感激不尽，如今她还要求主动送我回家，我更是非常感激她了。

    “娇娇姐，今天的事情可真是太谢谢你了，要不是你，我就……”我苦笑着对她说道。

    “这有什么的？这也是我的错……好了，你不要多想了。我先送你回家吧。”任娇娇笑着对我说道。

    我点头，表示同意。

    我们走在回家的路上。

    “小逸，你最近过的好吗？”她微笑着对我说道。

    “嗯，和以前一样，没什么变化。”我抿了抿嘴唇，对她回答道。

    “嗯，我也是一样。”她微笑着说。

    此后，我们便相顾无言。

    我们在门口站定。

    她上前去敲了敲门。

    开门的是周姨。“嗯？你是……任娇娇？你怎么过来了？啊？小逸，你回来啦！”周姨诧异地问道，她看到任娇娇时，顿了一下，脸色有点难看。

    “嗯，周姨，我回来了。今天的事多亏了她，我才能回来。”我苦涩地说道。

    “既然你已经到家了，那我便回去了。”任娇娇笑着看着我们说道。

    “啊？要不要进来坐坐喝杯茶呀？休息一会儿再走嘛！”周姨客气地说道。

    “不了，不用啦。”任娇娇摆摆手，转身离去。

    “小逸，你今天到底怎么啦？她怎么会送你回来呢？难道你真的对她有意思嘛？”周姨强颜欢笑道。

    “嗯……没事儿，哪里的话，我没有看上她，只是今天有事儿遇上她了而已。周姨你不要担心了，真的没事儿。”我想了想，还是别让周姨知道了，以免让她担心。

    “嗯……既然你不愿意说的话，那好吧。”周姨强颜欢笑道。

    我看了看周姨的脸色，想了想，到底还是没有说什么，走进了屋子里。

    算了，还是不要说的好，以后的事以后再说吧。

    毕竟，女人这东西，除了多疑，还会有一点醋意。

    
第五十七章 居然失败了

    

    第五十七章居然失败了

    第二天，我来到张氏集团。

    “呵！今天来的怎么这么晚？不会是昨天被人打的起不来了吧？这有什么不好意思说的呀？我那还有几个药膏呢？要不给你带来。”李鹏讽刺地说道。

    “你在说什么呢？我怎么听不懂呢？我今天来晚了不过是因为起的晚罢了。被人打了？不不不，你这玩笑开得也太大了吧？”果然，一大早的就在这里讽刺我，听着可真不舒服。

    “呵！说没说笑的，你自己心里清楚就好，我就不多说了。毕竟……还是要给你留点儿面子的不是？”他讥讽我说道。

    “哦～那可就真的太感谢你了！”我平淡地说道。

    可能他也觉得与我对话很没有意思，便没有再去管我。

    我乐的清闲。

    “林先生，李先生，张总叫你们去他的办公室一趟。”一个员工过来叫他们。

    “哦，好的，我这就去。”我转头应道。

    “好。”李鹏说道。

    我与他对视一眼，又紧接着都移开视线，都准备去张宽利的办公室。

    我站起来，首先走出了这个办公室，李鹏紧跟在我的后面。

    我站在张宽利的办公室前，抬手轻轻敲了敲门。

    “进来吧！”张宽利沉声说道。

    我和李鹏并肩一齐进去。

    “今天，是你们的最后一次考核了，那么，我要给你们一个大项目。”张宽利缓声说道。

    “嗯，好的。”我礼貌应答道。

    “你们知道今天要竞价静安路那一处地价吗？”张宽利锋利的眼神在我们两人之间来回打转。

    “自然是知道的，毕竟是一个那么大的项目，您的意思是说……要我们那那一块地作考验吗？”我惊讶地说道。

    “嗯，不错，我确实是这样想的。我会给你们两人一人一张两千万的卡，要求你们，只能动用它们来完成竞价，谁把这块地皮拿下来，那谁便成功了，况且，你们不能动用除了这两张卡以外的钱，还有，这卡里的钱不能花完。”张宽利慢条斯理地说道。

    这不是强人所难吗？那块地皮……怎么可能只值这些钱呢！他是故意为难我们吧。我心里想着。

    “嗯，好的。”我表面上并没有露出什么不妥的表情来。

    “哈！果然够爽快！嗯，那你们现在就启程出发吧？”张宽利爽朗地大笑着。

    “自然。”我恭敬有礼地说道。

    但心里……两千万，买那里的地皮，你怎么不去抢呢？还不用花钱，你就算把这两张卡合起来，那也不够啊，这下该怎么办啊！看来只能走一步看一步吧。

    我转过身去，离开了这里，心里还一直不停地说道你怎么不去抢呢？不是我说，这……我真的是无能为力啊。

    我无奈地坐上汽车，去了拍卖场，李鹏则在我旁边跟着我，还不免大声说道：“啊！是那块土地啊，那个拍买方我认识，和他也挺熟的。哎，这个考核真的是有失公正啊，对不起了啊，小逸。”

    我斜眼瞥了他一眼。呵！要是真的有失公平的话你去找张宽利说啊！你怎么不去找啊？到头来还不是顾忌着自己那点儿利益嘛！

    这一路上，我们都分外地安静。

    我们下了车，走进了拍卖场。这里很安静，这是我对这里的第一个印象，它格外的安静。果然，高级拍卖场与那些低级的根本就没法比。

    我们各自都寻了一个位置坐下。

    “欢迎来到这里，先生们女士们，我们话不多说，现在就开始吧！”主持人一边说着，一边掀开那玻璃箱上的一层黑布。

    “首先，我们看到的是一颗粉钻，它很小，可是异常的精致，是纯手工打磨而成。它不管在任何角度下，只要有光，它都会反射出耀眼的光芒。更别说它还有着美好的寓意，那么现在，竞价开始！500万起拍！”主持人说道。

    我无聊地东看西瞧着，想着那块地什么时候能被拍卖到啊。

    “900万。”一个男人稳声说道。

    嗯？这价抬的也太高了吧？这里的人那么有钱的话……有可能这块地也落不到我们的手上了。

    “1000万。”又有人抬价道。

    “1300万。”

    “1500万。”

    “1500万，还有要抬价的吗？1500万一次，1500万两次……”

    “2000万。”

    嗯……我深切地感觉我们两人合起来都拿不到今天这块地，这里那么多富人在，哎，这可怎么办那你？

    “好，这位先生出手大方，2000万一次，2000万两次，2000万三次！成交！恭喜这位先生！”

    ……

    “终于来到了最后的重头戏，大家请看，这是静安路一处地段的地皮。大家一定是期待了很久了吧？好，那我们现在开始！2000万起拍！”主持人面带笑容地说道。

    “主持人！主持人！”一个男人跑上了拍卖台，对主持人窃窃私语了几句，接着又跑了下去。

    完了，这下不好了，我心里想到。

    “哦，抱歉。刚才拍卖方说，今天大家也花了不少的钱了，况且他们家还有人过生日，这样喜庆的日子，就给大家一点福利。我们会按进场的顺序随即抽取一人赠送这块地皮。主卖方说，是1123，那么，我们现在就回放一下监控。”

    此时，我听完拍卖人的这句后，瞬间呆滞了，卧槽？这个抽奖是个什么鬼？

    难不成是李鹏安排的？

    此时，一个念头无声无息地在我脑海中闪过了。

    啧啧啧，这么生硬的借口，也真亏他能拿的出来！

    “哦！恭喜这位李鹏先生，免费获得了这块地皮。”

    做戏呢？演的真假，早就内定好了吧！李鹏这狗币！

    “诶呀，真是不好意思，我这个朋友啊，就是太热情了，我也就跟他打了个招呼，他就……哎，真是……这一场……是我赢了吧？”李鹏走到我的面前耀武扬威地说道。

    我表面无奈，心里一阵的冷笑，只好对他说道：“呵呵，那恭喜你了，李少爷！”

    “嘿嘿，你可别说这种话。我也就是人缘好，其余的嘛，还是赶不上你啊，啧啧，你还是多交几个有用的朋友吧！”李鹏笑嘻嘻地说道。

    吗的，居然和老子玩阴的？可以，这笔账我记下了！

    
第五十八章 张莉离家

    

    第五十八章张莉离家

    下午我们回到了张氏集团。

    “小逸，怎么样？你赢了吗？”张莉一看我回来了，赶紧围了过来。

    “我……”我垂下了头，低声说道。

    “怎么了，你……你……你该不会……是输了吧！”张莉震惊地说道。

    “莉莉，你这话怎么说的，难道你不想让我成功吗？”李鹏抱怨地说道。

    “我们……我们还是跟张总汇报一下吧。”我低声说道。

    “对呀，这样一个好消息，当然要让张总知道了。莉莉，我们很快就能在一起了！”李鹏高兴地说道。

    “李鹏，我告诉你，我是不可能跟你在一起的！我根本就不喜欢你！即使你喜欢我也没有用，我对你一点想法都没有！你还是趁早放弃吧！”张莉大声尖叫道。

    “别这么说啊，莉莉，毕竟，父母之命，媒说之言。你的父亲都已经替你决定好了，而我也同意了。那么这件事情就不会改变，你依旧还是我的未婚妻。”李鹏平淡地说道。

    “不，不！我是不会同意的。我这就去告诉父亲，让他反悔！”张莉大声说道，跑去总裁办公室。

    “呵！”李鹏气愤地说道，他也大步前去。

    我眼看着这一场闹剧，头疼的不得了，也跟了上去。

    “父亲！我不喜欢他！我是不会跟他在一起的！父亲，你就死了这条心吧！”张莉的声音从屋内传来。

    “瞎说什么胡话！我已经答应了，便不可能反悔。我是这个公司的总裁，我要是反悔了，你说我在这个公司里说话还有人信吗？这样的后果你承担的起吗？”张宽利厉声呵斥道。

    “可是……可是女儿的幸福你也不管了吗？我可是你唯一的女儿啊！你总该为我想想吧？”张莉委屈地说道。

    “女儿，我也不想委屈你，你看，李鹏他很喜欢你。他的条件也很好，身体健康，比林逸好多了。林逸他又有什么好的？他就是个瞎子，哪里配得上你这个千金大小姐啊？你的眼光这是怎么了啊？”张宽利安慰她道。

    “他是个瞎子那又怎么样？我就是喜欢他，我觉得他比李鹏好多了。小逸他心地比那个李鹏好多了。再说了，李鹏那人您也不是不知道他的脾性，我……父亲，你就反悔吧！我真的不喜欢他。”张莉冲张宽利撒娇道。

    “不行～我都说了，我要是反悔的话，这家公司都没有人听我的了，我在这家公司的地位可就……”张宽利稳声说道。

    “这家公司重要？还是您女儿的幸福重要啊？我看，你就是更注重利益了！”张莉生气地说道。

    “莉莉，不是我更看重利益，而是林逸他……你要是找个身体健康，还很爱你的，我不会过多干涉你们什么。可是……他就是个瞎子，生活也不能自理，你说，这要我怎么放心把你交给他呢？”张宽利缓声说道。

    “而且，你把他们一对比，你会发现李鹏的好处的，爱情啊，可以日久生情。你们在一起久了，你也就能欣赏他的好了。你可以和他试试。”张宽利安慰张莉说道。

    我和李鹏听见了她们的所有对话。

    李鹏得意洋洋地冲我笑笑，我对此只是沉默不语。

    我上前去，敲了敲门。

    “是林逸和李鹏吧？进来吧！”张宽利说道。

    我们走了进去。

    “我已经从莉莉那里听到你们的结果了。李鹏，是你赢了吧？既然如此，我也会兑现我的诺言。”张宽利稳声说道。

    “说的，伯父，您放心，我会一直对莉莉好的。”李鹏恭敬地说道。

    “父亲～我……”张莉张了张嘴，好似还要说点什么。

    “好了！你先别说话！”张宽利瞥了她一眼。

    “小逸啊，真是对不起，你与莉莉的缘分似乎只能到此为止了。今天晚上你和李鹏来我家吃顿饭吧。”张宽利面带微笑地对我说道。

    “好的，伯父。”我低声说道。

    在张家。

    “小逸，快吃点东西吧！李鹏，你也吃啊！”张宽利和蔼地对我们说。

    “好的，伯父。”我沉声说道。

    “小，小逸……我给你夹点菜吧！来，我帮你，你把盘子给我吧！”张莉站起来，冲我伸手笑到。

    嗯，我现在是假装盲人，吃饭什么的也确实不方便，怕露出点儿什么破绽来。“嗯，那就谢谢你了。”我礼貌地应道。

    “诶呀，咱俩之间说什么客气话啊！”张莉笑着。

    我对此不可置否。

    “莉莉，你也给李鹏夹点菜吧。有些菜离你离得近，李鹏都夹不到。”张宽利装似不在意地说道。

    “爸～”张莉皱了皱眉。

    “嗯？”张宽利威严地瞥了她一眼。

    “哼！夹就夹！我也少不了块肉。”张莉冷哼一声，说道。

    “谢谢莉莉！”李鹏美滋滋地说道。

    “李鹏啊，以后跟莉莉在一起，要多分担这点，丽丽什么都好，就是……脾气不好。你可别为这事生了她的气。”张宽利顿了顿，又说道：“你可别欺负她，我把她交给你，那是对你放心，要是让我知道你欺负她，那就……”

    “我知道的，伯父，我爱她还来不及呢！怎么会欺负她呢？您多想了！”李鹏兴奋地说道。

    “希望是我多想了。”张宽利稳声说道。

    “父亲～我不喜欢他！我真的不喜欢他，还对他一点儿感觉都没有！父亲，我反对你的这个决定！”张莉大声说道。

    “父亲，我只喜欢小逸，也只想跟他在一起！什么日久生情？我是不会跟李鹏在一起的！”张莉又大声说道。

    我见她这样，又附和几句：“伯父，我也是爱她的。希望和她能够长久……这样草率决定，我觉得还是对不起她。”

    “够了！我做的决定，谁都不能更改！”张宽利大声说道。

    张莉眼中的泪水好似快要掉了下来，她冷哼一声，转身就跑出了这个家。

    可真是让人不放心啊，我害怕她做出什么疯狂的举动，便也跟了上去。

    与此同时，一边跑着我还在心里一边祈祷，张莉这小妮子可别给自己找什么麻烦，不然出了事，我可会内疚一辈子的！

    
第五十九章 张莉被绑架了

    

    第五十九章张莉被绑架了

    我跑在大街上，追着张莉，看着她迅速地跑着，我的心里也是很无奈。

    我眼看着她正要拐进一个小巷里，正要追过去。

    一辆白色的面包车停在了张莉前面。

    “啊！开车不看路的么？眼瞎啊！”张莉咒骂着。

    “呵！嘴还挺毒的！今天这事，只能怪你福分未到了，有人要求我们抓你，还给了我们一大笔钱，呵！运气还真是不好。”一个男人从那辆白色的面包车下来了，走到张莉面前。

    “绑架？你们知道我是谁的女儿吗？你们要是敢绑架我的话，我会让你们吃不了兜着走的！你们还是去打听打听我爸爸是谁再来吧！”张莉讽刺地对他说道。

    “呵！真是讽刺啊，不过……我们不需要知道你的父亲是谁，即使我们知道了……那也照样绑！怪只能怪你运气不好，遇到了我们。”那个男人挑了挑眉，说道。

    “跟她废话那么多干什么？抓起来赶紧跑不就完了吗？费那么多时间，万一有人看到报警了怎么办？”又从车上下来一个男人。

    “跟你一样？那还真是野蛮。”开始的那个男人噗笑着。

    张莉一看现在情形对她不利，想转过身子继续跑，却被后来下来的男人抓住了后领。

    “你快放开我！我爸爸要是知道了！没你好果子吃！你现在放下我还来得及！要不，你的小名都没了！”张莉惊恐地说道。

    “诶呦，我好怕啊。嘿嘿，那也要等他知道你被绑架了。这样的话……我们也有钱赚了，还真是谢谢你呢！”两个男人都大笑起来。

    他们把她拎到了车上，开车迅速地走了。

    我眼看着这一幕，顿时觉得惊恐无比。

    糟了！张莉被别人抓走了！

    他们为什么要抓住张莉？这样对他们又有什么好处？是谁又抓张莉？这一切的一切让我惊恐不已。

    我想要回去，告诉张宽利。张莉被绑架了，可是在他们眼中，我就是一个盲人，我什么都看不见。

    我要是真的告诉他，我一定会穿帮的。

    我想来想去，思索了一阵儿，觉得自己还是要帮她，人命攸关，即使我穿帮了我也一定要帮她，更何况我们之间还是朋友。

    朋友有难，我自然是要帮。

    我转身跑了回去。

    看见李鹏一个人在门口打电话。

    我心生怀疑，连忙躲在一旁偷听。

    “事情办好了吗？”李鹏低声说道。

    我心里一惊，难不成那两个人是他派来的？可是他为什么要这样做？这样做目的又是为了什么？我并不知道。

    “抓到她了吗？”李鹏又低声说道。

    这下我可以断定，那两个人就是他派来的。

    张莉的父亲已经答应他让张莉和他在一起了，他到底还想干什么？难不成，他还有什么更大的阴谋吗？

    我低头思索了一阵儿，又趴在那里继续听。

    “嗯，事情成功了我会给你好处。”李鹏又继续说着。

    他到底想要干什么？他不是已经得到他想要的了吗？难道就因为张莉不答应他，所以他恼羞成怒，让人去抓她吗？我觉得事情没有这么简单。可是我又想不到他到底要干什么？

    张莉现在怎么样了？她是否平安无恙？我又该如何是好？这些问题一直压抑在我的心中。我实在是不知道接下来该怎么办了。

    张莉被抓，李鹏会安顿好她，既然他想得到自己想要的，就肯定不会伤害张莉。可是，接下来我要把这件事情告诉张宽利吗？我并不知道自己要做什么。

    我垂下眼帘。

    “事成之后，我会给你好处，你现在就别先着急了。等成功了，我还会双倍给你。别着急呀！”李鹏又说道。

    事成之后？成什么？难道他想逼迫张莉和他在一起吗？可是那也没有理由绑架她啊！李鹏这是想要干什么啊？

    我胡乱寻思着，感到事情脱离了轨迹，越发变得可怕起来。

    我想，我现在不能找他辩论，也不能被他发现我在这里。

    他拿着电话，向周围扫视一圈。

    我急忙往里靠了靠，害怕被他发现。毕竟要是真的被他发现了，也许他和张莉是一样的待遇。所以为了张莉，也为了他，他是万万不可能暴露自己的。

    我把脚往里缩了缩，挺直了身子，紧紧的贴在墙上，就怕一不小心被他发现了。

    他的视线并没有在这里停留许久，一眼带过，便继续打电话：“你们可要好生照顾着她点儿，毕竟人家是千金大小姐，伺候不舒服了，有你们好果子吃的！”李鹏笑说着。

    “嗯，别被人发现了，做好安全保卫工作。要是被别人发现了，咱们可都完了，你是知道的吧？”李鹏又说道。

    “嗯，那好，我就等你的好消息了。事成之后，会给你你想要的。”李鹏又再一次强调说道：“可是万一你没有做到的话，那也不要怪我不仁不义了，毕竟我们可是有约在先，所以，你可一定要办到啊。这样你们高兴我也开心。你们有钱赚，我也可以拿到属于我自己的利益。何乐而不为呢？”李鹏冷笑着说道。

    “嗯，好，那么，我挂了。”李鹏挂了电话，四处瞧了瞧有没有人在，便就又进了门。

    我倚在墙壁上，似虚脱了一般，突然之间，我感觉这个李鹏简直是坏到骨子里去了，简直是个混蛋！

    李鹏这狗比怕不是神经病吧？这样的事儿他也敢做的出来，要是被警察抓到了，他可就完了。他是真的吃了熊心豹子胆了。

    李鹏怎么这么傻啊，居然抓了张宽利的女儿张莉，到底是什么利益让他这样做？他居然不怕张宽利？等事情败露了，张宽利肯定给不了他好果子吃。

    张莉现在怎么样啊？我要告诉张宽利吗？这两个问题一直环绕在我的脑子里。头疼，我现在异常觉得李鹏就是脑子进水了才会这样做，闹出来这么大的麻烦。

    还是先回家吧，让我冷静思索思索，我捏了捏眉心，头疼地想到。

    
第六十章 无法平静

    

    第六十章无法平静

    我站在家门口，掏出钥匙来之前往身后看了几眼，见没有人，这才松了一口气，看来李鹏并不知道我在场，紧接着我干脆利落地拿出钥匙打开了门。

    关上门之后，我连灯都没有打开，就靠在那上面平复自己的呼吸，这一切都太惊险了，从知道之后，我的心情一直都是忐忑的，刚才只想着快点回家，现在却要考虑一下该怎么办，总不可能装作自己什么都不知道吧？

    万一张莉有个什么三长两短，那良心不安的岂不是我？

    乖乖，虽然他们无缘无故但也不能这样子对我啊，这不明显给我丢了一个大难题吗？而且，出了这样的事情，我能找谁去帮忙？万一别人把我当成疯子怎么办？

    一时之间，我的心里飘过了无数念头，这些念头让我在想的同时，更加感到迷茫了，我只是一个普普通通的底层人士，好好的给他们打工不好吗？怎么他们上流社会的秘密偏偏就让我撞见了！

    我的思绪不停地变化着，突然，一道突兀的电话铃声响起，着实把我给吓了一跳，我听了半天，才忽然反应过来声音源处在我的裤带里，我赶紧掏了出来。

    也是难为了这铃声，响这么久都不自动挂断。

    我稳了稳心神，打来电话的人是王凡，作为我的秘书，他是我一个比较信得过的人，我瞬间和看到了希望一样，眼睛都迸发出惊喜的光，如果有别人在这里，一定能够分辨出我现在只是在装瞎。

    王凡才刚吐出一个单音就被我给打断了，我焦急地说，“我刚才看到张莉被人绑架了！”

    王凡给我打电话来兴许是有什么事，现在被我这么一说，他的事情都忘到脑后去了，“被谁绑架的？你确定你没有看错吗？”

    说完他一愣，情况太焦急了，他都忘记了我是一个瞎子，同时怀疑我说的是不是真的，我只是一个瞎子，怎么可能看到张莉被人绑架的？难不成……是有人威胁了我？

    他在另一头的默不作声我听出来了，当下就很无奈，可是情况紧急，我又不能只顾着自己，于是我说，“你先别管我是怎么知道这件事情的，但你只需要相信我说的话都是正确的，张莉确实是被人绑架了！”

    王凡将信将疑，“那你给我说说到底发生了什么。”

    “张莉不满要和李鹏结婚，跑了出去，我就跟着出去了，结果不小心就看到了一辆白色的面包车将她给绑架了，我想着去找人做帮手，可是当我回到他们别墅的时候，就听到李鹏在打电话，没想到一切都是他做的，我怕被发现，就匆匆地跑回家来了。”

    我言简意赅地把这些都说了出来，说实话，我也不确定王凡到底会不会相信我现在说的这些，但我管不了这么多了，现在只能死马当活马医，若他相信最好，若他不相信……

    不过幸好，王凡在我说完之后没有表现出丝毫的怀疑，“那你知道现在该怎么做吗？”

    我没有逞能说我知道了，要是我知道该怎么做还会告诉王凡这些事情吗？要是他辜负了我的信任那我一切岂不是都要玩完了？

    “我暂时还没想到应该怎么做，你有什么好的办法没？”适当的服软有利于事情的发展，我就这么说了。

    王凡沉默了片刻，接着把他想到的解决方案告诉了我，“其实我觉得你不需要操心这么多，事发突然也不能怪你什么，她父亲还不知道这件事情吧？我帮你把他的电话号码找到，你告诉他，然后这件事就不是你管的了。”

    我仔细地想了一下，发现这是目前来说最好的办法了，我一个人根本做不了什么，索性就告诉她父亲好了，但我不会就这样不管这件事情。

    下定了决心之后，我回了个好字。

    不一会儿，王凡就将张宽利的电话给了我，我打了过去。

    电话很快被接通了，看样子张宽利确实不知道张莉被绑架的事情，知道是我打的电话之后，还问我张莉怎么样了，我有没有追上她。

    我直截了当地告诉他张莉被人绑架了，知道他会怀疑我的说法，我还特意说是因为我听到了这件事情，他并没有怀疑。

    为了我自己的人身安全，我并没有把其实是李鹏指使的绑架这件事情说出来，万一他狗急跳墙反咬我一口，那我不就成了好心没好报？

    从张宽利在我和李鹏做他的女婿中选择了李鹏可以看出来，他对李鹏的满意度比我要高得多，到时候更加相信的那一方肯定是李鹏，我何必自找没趣。

    张宽利听完我说的话之后，一时间没有出声，我隐约感觉他是因为不相信我说的，可是很快就被我否决了，如果是不相信我他大可以直接说出来，现在这般沉默还不知道在想些什么。

    “我知道了。”良久之后，张宽利才再次开了口，不知是不是因为电话的原因，他的语气听起来格外的冰冷，不近人情，好像被绑架的不是他的女儿一样。

    正当我百思不得其解时，他又说着，“这件事情你就不要再管了，我会找人好好调查一番，时间不早了，你早点睡吧。”

    他的话语使我更加诧异了，在我的印象中张宽利是很疼爱张莉的，可是现在张莉出了事却不见他有半点的焦急，反而是我这个跟这件事完全没有什么关系的人在这里焦急，这不是完全反了吗？

    我懵懵懂懂地挂了电话，脑子里还在想着张宽利刚才的语气，难不成是我听错了？

    我摇了摇脑袋，将这些想法都消散，这已经是别人的家事了，我还是不要关心这么多好了。

    正当我想去睡觉的时候，手机又一次地响了起来，这次的手机屏幕上显示的却是一段我并不熟悉的数字，难不成是推销电话？

    可我心中隐隐觉得这个号码没有这么的简单，换作以往我肯定会无视，可是这次，我鬼使神差地接了起来。

    
第六十一章 电话里的威胁

    

    第六十一章电话里的威胁

    电话那头传来了一道很陌生的男声，“林逸是吧？想来你也知道了张莉被绑架的事情，只要你做一件事，我就立马把她给放了。”

    我心中诧异，这人到底是谁？同时庆幸自己没有把这个电话当做推销电话处理，不然他指不定会对张莉做出什么事情来。

    “你说，你要我做什么？”我决定先弄清楚这人的目的，再想出解决的办法来。

    “我要你做的事情很简单，三天内关闭城阳孤儿院，并且离开青城，不然……我就撕票！”他把撕票二字说的如此风淡云轻，好像在他眼里，他只是在做很平常的一件事，一点都不把人命放在心上。

    “你先别急着拒绝我，既然我给你打了这通电话，那就证明我已经把你的底都给摸清了，所以你骗不了我，你要知道，现在张莉的命可是握在你的手里，她生或死都在你的一念之间，好好考虑一下吧，我等你的好消息。”那人说完之后静静地等着我开口，一点也不担心我不按照他的意思做。

    这通电话已经很明显了，绑架张莉的不是李鹏那狗比又会是谁？只是我没想到，李鹏为了让我离开青城竟然不惜绑架张莉！就因为张莉说不想嫁给他？

    我握紧了手机，李鹏那混蛋简直不是人！我已经不打算和他争了他还使出这么阴险卑鄙的招来让我离开青城，一点活路都不想给我，这狗娘养的！我很不想答应他的这个条件。

    可是……想到张莉的人身安全，我又不得不答应他，说到底，这都是我们两个人的事情，不应该牵扯到张莉的身上，所以我得把张莉给救出来。

    如今最好的办法就是假装答应他，具体怎样到时候再说，“好，我答应你，但要是让我知道你动了张莉，我绝对不会让你好过！”虽然我答应了他，但老老实实地按照他说的这样做是绝对不可能的，我坚定了这个念头。

    这一晚我不知道我是如何睡着的，只知道等我再次有意识之后，天已经亮得厉害了，我按照昨晚和那人说的，没有去孤儿院上班，当然，我也不会闲着，我去了警察局。

    是的，我决定报警，毕竟那人的要求逾越了我的底线，我没有必要为了一个可以说是毫不相干的人而委屈我自己，这样也许一时间可以救出张莉，可以后我的日子必定不会好过。而且单单靠我自己可能并不能把张莉救出来，万一我按照他的意思去做了，到头来他反悔怎么办？这不是赔了夫人又折兵吗？

    “你好，我要报案。”

    闻言，很快就有人去通报了，一名警察走了出来，“你要报什么案？”真是奇了怪了，平常也不见有人来报案，现在却是好几个人连着来报案，难道这种事情也要结伴做？

    “我要报的是一起绑架案，绑架的人名叫张莉，是昨晚被人绑架的，当时我正路过，但是念及太晚了，万一我也被他们注意到了那就糟糕了，我就先回去了，现在就来了报案。”我将事情告诉了他们，并表达了一下我的焦急感，希望他们能尽早救出张莉。

    可是奇怪的是，那名警察对我说的这些完全不感兴趣，甚至在我说完还笑着拍了拍我的肩，“小伙子，这件事情已经结束了，你说的张莉是本市张氏集团的千金，今天早上张家的人就已经过来报过案了，可是当我们着手开始调查这件事情的时候，张家的人又说已经找到了张莉。”

    “所以说，小伙子你不必担心了，看你这样子，你和张家关系不浅吧？难道他们没有告诉你吗？”

    我愣住了，张莉已经找回来了？这么快吗？可是绑架她的人分明就是冲着我来的，这到底是怎么一回事？

    纵使我的心中有很多疑惑，但是张莉回来了那就再好不过了，我也不必再为了她的事情操心，我谢过了警察，并表达了自己的歉意，“不好意思啊，我没搞清楚情况就来了警察局，耽误你的时间了。”

    那名警察笑了笑，“没事，你这也是关心则乱嘛，如果没有别的事情我就先走了。”

    我犹豫了一下，终究还是没有叫住他，既然张莉回来了，那昨晚那人的威胁指不定就没用了呢，我还是不要多此一举了，免得警察给我扣上一个骚扰治安的罪名，到时候有苦说不清。

    我离开了警察局，就在我走了一段路程之后，我的手机又一次响了起来，拿出来一看，竟还是昨晚威胁我的那个号码！

    我的心中隐隐有一种不详的预感，接起了电话。

    “让我猜猜你现在在哪里呢？家里？还是……警局？”那人的声音有些困惑，“我知道了，你现在就在警局外面对不对？你想要报警？”

    通过他的这几句话我知道了自己的行踪他一直都知道，只不过没有明说而已，不过现在张莉都已经回来了，我还需要怕他的威胁吗？

    于是我大大方方地承认了，“对，我现在就在警局外面。”

    可是他接下来的话却让我懵逼了，只见他说，“呵，林逸，你就不怕去报警让我撕票吗？不过现在怕也没用了，你确实去了警局报警，这个举动让我很不高兴，所以我决定撕票，你要记住，张莉为什么会死，那都是你害的！我给过你机会了！”

    我懵逼了，他的意思就是他会撕票，可是他的意思不正是李鹏的意思？李鹏想要撕票？我不是特别相信李鹏会这么做，毕竟我知道他需要靠着张莉上位，如果张莉有什么三长两短那他的计划就实施不成了，他绝对不会这么做的。

    即使是这样，我还是很不明白，刚才那警察不是说张莉已经找到了回去了吗？现在又是怎么一回事？到底谁说的话才是真的？

    我已经彻底被这两边不同的态度给搞糊涂了，是我出现了幻觉吗？怎么感觉这件事情其实并没有那么简单？

    
第六十二章 水落石出

    

    第六十二章水落石出

    抬手看了一下手里的手机，上面已经显示是下午三点多了，我脑子里已经回荡着今天警察局的事情，现在更是越想越不对劲儿。

    如果张莉真的回去了，那现在绑匪手里面的人是谁？

    难道……她这是被假冒张家的人给带走了!

    这个想法一从我脑子里冒出来，我顿时就按捺不住了，连忙抓起一旁的外套随意套在自己的身上，就朝着张家跑去。

    我必须先去求证一下，看看张莉是不是真的回了家。

    不然这事情可就真的大了！到时候张莉人在哪里都不知道。

    虽然不是高峰期，但这个时间点还真是不好打车，路上人来人往的，车也是川流不息，但他在路边招了半天的手，却没有一辆车子搭理他。

    甚至还有司机路过他旁边的时候，嘲讽着说：“这年头死瞎子还出来打什么车……”

    卧槽！一听这话我的暴脾气就上来了，我虽然是个瞎子但是也没吃你家米。

    如果不是因为现在还是在大马路上，我又急着去张家，我非得让那几个以貌取人的家伙见识一下瞎子的厉害。

    好不容易才拦了一辆车到了张家，谁知竟然还被堵在门口，看着跟两座门神似的两个黑衣保镖，我无奈的撇了撇嘴巴，硬的不行只能来软的了。

    “两位大哥，你们就放我进去吧，你们大小姐是我朋友，上次我还来这吃过饭，现在联系不上她了，所以想过来看看她在不在家，能不能行行好让我进去看看，我真的有急事找她。”

    我当然不会那么蠢把警察局的事情交代出去，心底里总觉得这件事情没那么简单，所以现在什么人都得防着一点。

    谁知这两人跟冰块似的，戴着一个墨镜，听了我的话竟然半点反应都没有。

    偏偏我又不是他们的对手，即便是想要冲进去也是不可能的，只能站在门口和他们大眼瞪小眼，期待事情的转机。

    不知过了多久，大门终于重新打开，从里面走出一个老阿姨，这人我倒是认识就是上次在厨房做饭的。

    这阿姨明显就是冲着我而来的，一见到我就直接朝着我走了过来，对我说道：“小逸，你是来找小/姐吧，小姐现在还没有回来，不知道跑到什么地方去了，我们家老爷也正担心着，已经去警察局了。”

    我一听这话，连忙开口问道：“那有没有什么消息？她都已经消失了这么久了，有没有人出去找过？”

    “暂时还没有，老爷现在心情也不好，他也在等消息，你还是先回去等着吧，等有消息了再来。”老阿姨说话的时候眼睛都还是飘忽着的，似乎根本就不敢看我似的，说完这话就直接关上了门。

    我心里起了疑，总觉得这张家的态度似乎有些不太对劲。

    该不会是做贼心虚了吧！

    但仔细一想想又总觉得是我自己多想了，张莉是他们张家的大小姐，他们虽然不应该对她这么冷淡，但是怎么也不会自己人绑自己人吧。

    “唉，算了，只能从别的地方想办法了。”我回头看了一眼身后的大宅子，最终也只能无奈的离开。

    才刚刚走出去没多远，就听到一阵刺耳的声音响了起来，打断了我的思路，让我整个人更是烦躁的厉害。

    “嘀——嘀——”

    愤愤的直接从口袋里面把那叫个不停地东西给掏了出来，直接摁了接听键，这个时候也不知道是谁，竟然还打电话过来，真是……

    还没等我吐槽完，电话那头已经传来了一个熟悉而又甜美的声音。

    “院长，你现在在哪呢？”

    可不就是我那个秘书王凡，听到她的声音我慢慢掩饰了自己心里的那团火气，深深呼吸了一口气，这才缓缓的开口说道“在外面，有什么事？”

    听着她的声音似乎很焦急的样子，让我不得不警惕起来，难孤儿院也出了什么事情了？

    “刚刚张莉小姐打了一个电话过来，说她被她爸软禁在家里了，让您想想办法救她出去……”那头的王凡一听我这么问，立马就把整件事情全部说了出来。

    或许是听着我没有说话，王凡突然有些不安了起来，停顿了一会儿就听她又说道：“张莉小姐说她不想和那人结婚……”

    “王凡，你快去找个护士过来，这小孩……”电话那头似乎是有人在叫王凡。

    “诶，马上！”王凡连忙应了一声，接着就听到了一整桌椅的碰撞声，她估计是已经从位置上坐了起来了。

    我不在医院的时候，绝大多数的事情都是交给她去处理的，现在应该是那些小孩子又闹出什么幺蛾子来了。

    “院长，我先不说了，你记得要去救张小姐……”

    话还没说完，就听那边已经传来了一阵嘈杂的声音，王凡被人叫住，说了两句之后便直接挂断了电话。

    听着电话里传来的忙音，我只觉得整个人如坠冰窟，从我紧紧捏着手机的手就可以看得出来我现在有多生气。

    这群王八犊子，分明就是再玩我！

    还有张宽利真不是一个好东西，这恐怕就是他特意设出来的一个局，至于是为了什么，不用猜我也知道，多半就是为了让我离开张莉。

    他还不就是瞧不起我是一个瞎子。

    一想到这里，我现在都恨不得跑回去去张家好好的教教他怎么做人。

    但这也是想想而已，门口那两个大保镖我都打不赢，还能有什么办法呢，想到这里我有些垂头丧气，整个人的心情都跌落到了谷底。

    目光触及到我手上的手机，脑海中突然闪过了一个画面，让我灵光一现，赶紧翻看了一下通话记录，果然还在。

    我缓缓的勾了勾唇，既然张宽利你不仁就不要怪我不义了！

    惦着手里的手机，我突然觉得整个人舒服了不少，就连走路的步伐都轻快了不少。

    第二天，一大早我就又去了警察局，这次去当然还是为了报案，那几个警察见到还是我，态度有些冷淡。

    “你怎么又来了？”

    估计是以为昨天是我在耍他们，对我当然不会有什么好脾气，不过我毫不在意，直接拿出手机一把拍在桌子上面，开口说道。

    “我要报案，有人威胁我！”

    似乎是我的态度影响了他们，那两个警察也收回了之前懒散的态度，拿出一本文案，一个拿着一只笔随时准备记录，另一个则开始问我问题。

    我当然是事无巨细的将之前那个男人打电话给我的内容全部都捅了出来。

    “事情就是这样。”

    “嗯，那你有没有什么证据？”两个警察对视了一眼，这的确可以以威胁恐吓的罪名立案了，这才朝着我问道。

    “当然。”说着我已经解开了手机的屏幕锁，点开聊天记录，指着其中的一个电话号码，冲他们说道。

    “就是这个号码打电话给我的，你们可以去查查。”

    两个警察将电话号码记了下来，便让我先在这里等着，而他们两个人则走去了左边的一个小房间里面，估计是去查IP地址去了。

    还没等他们两人出来，我这电话又突然想了起来，我没看电话号码，直接接了放在耳边，还没等我说话，那头已经传来了李鹏惊慌失措的声音。

    “我错了，我真的知道错了，林逸你跟警察好好说说，真的不是我做的啊……”

    
第六十三章 老奸巨猾

    

    第六十三章老奸巨猾

    我听着他这样的声音，冷漠的笑了笑，还真是王八犊子，有胆子做现在没有胆子承认了。

    那两个警察似乎已经查到了东西，正朝着我走了过来，估计是想和我说明情况。

    电话那头的李鹏还在巴拉巴拉不停的说这话，但他太过于紧张，所以说个话都是说不利索了，而且还是颠三倒四的说，不过还是有好几次都提到了张宽利的名字。

    我突然想到了一个好玩的事情，趁着那边还在说，直接把手机的免提给打开了。

    然后才装作很生气的样子问道：“那你说是谁做的？不然我就跟警察说，就是你做的反正电话号码也是查到了你的头上，到时候你就准备进局子里来吧！”

    “别……别啊……”李鹏一听这话，已经在那边慌了神了，连忙开口说道。

    我心想着，这李鹏也真是一个不惊吓的，这才刚刚说了两句话已经变成了这个鬼样子，也不知道到底是哪里来的胆子还敢做绑架人的事情。

    不过明面上，我还是步步引诱：“那你说，到底是谁做的？”

    那头的李鹏似乎有所顾忌，沉默了一下没有再立即开口。

    不过我可没有这样的耐心和他在这里这样耗下去，一听他沉默了我又开口说道：“你不愿意说？那我就直接告诉他们这个人就是你，而且也是你打电话威胁我的！”

    李鹏把柄被我拿在手里，现在他当然只能听我的话，何况这短短的时间内，我就已经掌握了他的弱点了，反正不怕他不开口。

    死兔崽子，之前被骗是爷爷不小心，但是现在哼哼……

    “是张宽利，是张宽利让我这么做的，他说只要我这么做了，他就把张莉嫁给我，然后还说最好让你永远也别想见到张莉了。”李鹏到底还是慌了，在我的几句威胁之下，就直接把所有的事情交代了出来。

    啧啧，张宽利如果知道自己心目中的女婿是这个样子的，估计得气的吐血吧。

    我看着手机满脸的嫌弃，说实话李鹏这个样子我都替他丢人。

    而李鹏没有听见我的回答，还在那边喋喋不休的说着：“真的不关我的事，所有的一切都是想张宽利做的……”

    我懒得在听他继续唠唠叨叨下去了，便干脆不理会他，反而对一旁的两个警察说道：“警察同志你们听到了吗？”

    我这话故意说得大声，为的就是让那头的李鹏也听到。

    就算这次的事情不是他做的，但是我被他们耍了不假，当然不可能如此轻易的善罢甘休，必须要给他们一点教训，不然还真当老子好欺负的狠！

    李鹏一听不对劲，什么都没来得及说，就直接挂断了电话。

    就算现在看不到他的样子，我也能够猜到电话那头的他是个什么样的表情，反正现在他出卖了张宽利，张莉他肯定是已经得不到了，我这也算是变相的给张莉解决了一个大麻烦。

    两个警察直到现在都还有一些没有反应过来，直到我收了手机，其中一个才轻咳了一声，顺势还推了推另外一边的警察。

    但是两人却都没有说话，只不过是默默地看着我，似乎在盘算着应该怎么和我开口。

    “你们打算怎么处理？”我见到他们这个模样，就知道他们肯定是都不愿意得罪张宽利，毕竟他们张家在这里还有有一些势力的。

    现在这个社会，谁不是看着别人面子吃饭的，得罪了一个大人物对谁都没有好处。

    他们不愿意去得罪张宽利我也能理解，不过却还是有些不太死心。

    “这个……”其中一个警察应该是比较实诚的性子，虽然不想得罪张宽利，但是也不知道该怎么和我说。

    毕竟我现在才是一个受害人，他们既然已经立了案，当然就应该给我一个交代，所以现在满脸都是纠结。

    而另外一个却要果断的多，现在这点时间已经足够他做出一个决定来了。

    “这件事情，我们会继续落实，然后再好好查清楚，到时候如果情况真的属实，也一定会尽快处理的，还请你放心。”

    等了半天就等来了这么官方的回答，我忍不住撇了撇嘴巴。

    两人早就知道我是瞎子了，所以现在当着我的面，竟然开始用眼神交流了起来，我分明看清了他们口型。

    “别说了，咱们不能得罪张家，反正这人是个瞎子，忽悠忽悠就过去了。”

    “可是……”

    “有什么好可是的，你还想不想继续干下去了。”

    看着两人这么旁若无人的交流，我心里也是无奈，但更多的还是心寒，只因他们一口一个瞎子，难道这个世界对瞎子就是这么不公平吗？

    过了一会儿之后，我倒是突然想清楚了，这个世界本来就没有公平过。

    我收回了之前的表情，直愣愣的看了那两个警察一眼，干笑了两声。

    那两个警察听到我的笑声，奇怪的看了我几眼，脸上的表情还有一些尴尬，但是还是强装着镇定，始终坚持着方才的说话。

    这两个人倒是挺会装的，我在心里冷笑了一声，这样的人根本不适合在警察局工作，应该去当演员才是的，在这里简直就是埋没了他们的才能。

    “那我就先走了，等着你们的通知。”

    我朝着他们点了点头，手在桌边摸索了一下，摸到盲杖这才慢慢从椅子上站了起来，朝着外面走去。

    他们两个听到我这话，当然是松了一口气，现在是巴不得我赶快走才好，这样一来他们也能明哲保身。

    走出警察局的大门，我突然不知道该去哪里，口袋里的电话突然又想了起来，我低头看了一眼，见着上面闪动的三个大字有些犹豫，我到底应不应该接。

    但最终还是把电话接了起来：“喂……”

    电话那头是张宽利冷淡的声音，我一时间分辨不出来他到底是生气还是没有生气。

    但对于他那些客套话，我却没有回答，如果还没有发生这件事情了，我当然不可能是这样的态度，但是现在这件事情了已经发生了，我也不会在像以前那样。

    张宽利听到我的冷淡，在那头叹了一口气，这才苦口婆心的说：“小逸啊，你要理解一个父亲的心情，我就只有张莉这么一个女儿，从小都是看着她长大的，嫁人也希望她能够嫁一个可以托付终生的人，你明白吗？”

    呸——我怎么就不能托付终身了，明白？明白你个大头鬼。

    心里虽然愤愤不平的咒骂着，但是我嘴上却说：“嗯，我知道。”

    张宽利听到我这样中肯的回答，似乎松了一口气，又说到：“我知道你也是个好孩子，以后肯定会遇到更好的。”

    我真想说，我既然这么好你怎么不把女儿嫁给我。

    “我现在还有一件事请你帮忙，今晚你能不能帮我来劝劝张莉，她已经好几天不吃不喝的待在房间里了……”

    现在还有脸来求我帮忙，我真不知道应该说他脸皮厚还是还是脸皮厚了。

    
第六十四章 和周姨出去住

    

    第六十四章和周姨出去住

    再次站在张家门口，我看着紧紧关闭着的大门，我深深吸了一口气，强迫自己的心情平静一些，我现在对张宽利确实是没有任何的好感。

    但为了张莉我到底还是过来了。

    这回当然不会有人阻拦我了，就连张宽利也是亲自走过来迎接，一见面就叫的格外的亲切：“小逸，你来了。”

    我表现的比较冷淡，也不愿意再去搭理他，只是微微点了点头，便说道：“张莉的房间在哪里？我想去看看她。”

    “李嫂，带他去。”

    张宽利见到我这个态度，也不再热脸贴冷屁股，便对一旁的老阿姨开口吩咐道。

    那个老阿姨就是之前阻拦我的，现在她看到我还是有些不太自然，不过我倒是没有放在心上，跟在她的后面，朝着走廊的最后一个房间走去。

    虽然之前也来过张家，但是从来没有去过张莉的房间，现在见到她竟然选在这里，倒是有些疑惑。

    “张莉，是我，开一下门。”

    房间里面没有什么动静，我只能贴在门边上说道。

    不一会儿就传来了门把转动的声音，张莉穿着一身粉红色的睡衣光着脚丫站在门愣愣的看着我，她的头发有些凌乱就连身上衣服也是乱的，一边的肩膀都已经露了出来，她刚刚估计是躺在床上，听到我的声音就着急忙慌的跑了出来。

    现在已经是傍晚，太阳也渐渐地落了山，窗外的余晖刚好能够透到门口的位置，为她度上了一层金色的光辉。

    但整个人看上去却更加的柔弱，仿佛不是人间烟火的仙子，下一秒就会消逝。

    “莉莉……”张宽利到底还是因为不放心跟了上来，见到这个样子的张莉，眼里是说不出的心疼。

    张莉一听到他的声音，下意识的抬头看了他一眼，下一秒却直接扑进了我的怀里，抓着我的衣服哽咽了起来：“你怎么才来……”

    听着她柔柔弱弱的声音，我心里一软，也赶紧伸出手回抱住她，用最温柔的声音说道：“我这不是来了，你怎么把自己搞成了这个样子。”

    张莉用手轻轻的捏了我一下，我当然明白她的意思，轻轻的搂着她，一下又一下的给她拍着后背顺气。

    不用回头看也知道现在张宽利的的脸色有多难堪，但是张莉现在这个样子，他又不得不忍着。

    “我还不是想你，我不想嫁给李鹏，我心里只有你一个人……”张莉一边哭啼着一边说着。

    鼻涕眼泪全部擦到了我刚刚才买了没多久的衣服上，我明显已经能够感受到我的胸前已经湿了一大块了，果然都说女人是水做的，就连假哭都有这么多的眼泪。

    我见也已经差不多了，便开口说道：“你也要记得好好吃饭，得照顾好自己知道吗？”

    “好，我听话。”这次张莉倒是答应得爽快，实际上她早就已经饿坏了。

    张宽利虽然脸上一直都不怎么好看，不过见到她能够吃饭，也就没有再多说什么。

    我要陪着她一起演戏，当然得时时刻刻都陪在她的身边，时不时的还得说出几句腻死人的话出来装模作样一下。

    好不容易从张家出来了，我都还没有回过神来，身上的鸡皮疙瘩也还没有消下去，如果不是因为这次，只怕我还不知道我竟然有这样的天赋。

    说起情话来，利利索索的。

    也不知道昨天晚上张莉最后和张宽利说了什么，她今天竟然已经来医院上班了。

    “昨天谢谢你了。”张莉似乎是想到了昨天的事情，脸上带着一抹娇羞的红色。

    “没事，你先去忙吧。”我见医院还有这么多的人看着，也不想与她在这里说这些东西，何况对我来说也算是什么，便毫不在意的说了两句。

    张莉见我这样，朝着我笑了笑，然后点了点头便朝着院子里面等着她的小朋友走了过去了。

    看着他们玩闹的背影，我欣慰的勾了勾唇，自从她接手了这些孤儿，与他们之前的相处也是越来越和睦了，而且就连以前那些野性难驯的孤儿，现在都乖巧听话。

    我平日在孤儿院也没有什么事情做，看了一会儿后，正准备回自己的办公室里待着，就见门口已经走来了一个人，那熟悉的走路姿势我当然不会认不出来，就是周晓。

    她看上去似乎有些不太对劲，而且脸色也很不好看，平常出门都会把自己打扮得漂漂亮亮的，但是现在竟然只见到的画了一个眉毛。

    她还没有过来，我就已经意识到估计有什么事情发生了。

    周姨朝着院子看了一圈，最终才确定了我的位置，直接朝着我走了过来，一过来就立马说道：“小逸，你跟我出去住吧。”

    听着她这没头没脑的话，我微微皱了皱眉：“发生什么事了？”

    “你愿不愿意跟我出去住？”周姨却没有回答我的问题，反而一个劲的问着刚刚的话，而且看她的神情似乎也受到了什么打击似的。

    我没说说话，只不过是默默地把她拉到了一旁的长椅上坐了下来，一边伸出手拍着她的肩膀，让她能够冷静下来。

    其实就算是她不说，我也多少能够猜得到，恐怕是和张叔闹僵了，毕竟上次他和付婷做那鬼子事得时候被周姨撞了一个正着。

    从那之后，他们俩之前的关系就有一些生硬，虽然还是生活在一起，不过已经是貌合神离。

    最近这些天，张力似乎有按捺不住了，时不时地总往外面跑，有了前车之鉴，不论是谁也能猜到他这样是为了去干什么。

    今天恐怕是周姨发现了什么，所以才被气成了这个样子。

    “真没有想到他竟然是这样的人，当初也是我眼瞎，竟然就跟了这样一个人渣！”

    果然周姨在我的安抚之下，虽然已经渐渐冷静了下来，不过还是愤怒难平，嘴里一个劲儿的骂着张力的不是。

    我无声的叹了一口气，也没有阻止她，总之她现在这样发泄出来了，对她而言反而是一件好事情。

    但张力确实就是个东西，周姨对他什么样我都看在眼里。

    但他却一而再再而三的做出这样的事。

    还有那个付婷更是一个婊子，连自己亲姐妹的丈夫都要抢，还死不要脸的抢到家里去了。

    最后周姨似乎还不舒服，硬要拉着我和她一起骂，我没办法当然也只能跟在她身边一起骂了张力好几句话。

    等她发泄完了情绪，整个人真正的冷静下来了，我这才认真的看着她说道：“周姨，不管你去哪，我都跟着你去哪！”

    周姨没有说话，不过整张脸上都是感动。

    
第六十五章 张叔出轨

    

    第六十五章张叔出轨

    周姨看到我坚定的样子，想着还是带我回去她家凑合一夜。反正自己老公经常不在家，也不是很要紧。

    傍晚时分，周姨带着我回到了自己和张力的小房子里。在路上发的时候，周姨对我说：“家里房子不是很好，小逸你别嫌弃就好。这么些年，你张叔也不常回家，你姨我一个人在家，好不容易今天带个人来和姨做伴，小逸你别嫌弃啊……”周姨巴拉巴拉就是一大堆。

    “周姨能带我一个瞎子回来就很好了，周姨没嫌弃我都很好了，我一个瞎子有什么好嫌弃的！”我故作苦笑，低着头，用一种很可怜的语气说了这句话。果不其然，周姨听到这句话，立马就升起了对我的同情心。“小逸你这么帅，谁和你在一起都是福气，别这么贬低自己。”周姨说道。

    刚走到门口，周姨刚准备继续和我说道说道。手都伸下去摸钥匙了，头靠近门的那一刻听到屋里有一些异样的响声。我一听就知道是张力背着周姨和付婷亲热了。我看着周姨，心里想着自己的机会终于来了，以张力那个性子，肯定不会挽留周姨；以周姨的性子肯定要和张力撕一场。

    周姨也是有过情事的人，听到这个声音脸色都变了。周姨知道，里面可能正在发生着一些自己不愿意看到的事。同时，周姨又有一些情动，许久没经历过情事，周姨听到这个脸色也是微微泛红，身子稍微扭了扭。

    我看到周姨这副样子，自然知道了周姨有些许情动。我越来越兴奋，但又不得不克制。我迫不及待的想看到周姨和张力决裂，我知道我的机会来了，这一天来的有点快，给像给自己的一个巨大惊喜一样。

    我一边想着推门进去以后可能出现的所有的情况，一边观察着周姨的样子。不经意间，周姨突然转过头来，我马上调整了自己的眼神，看着依旧像一个无人问津的瞎子。周姨看到我这副样子，心里更是难受了。周姨一直在想：今天为什么刚好碰到这天，张力厮混找什么时候不好，非要到自己带小逸回来的这天。

    周姨一直这样的责怪着张力，她丝毫没有意识到她生气和恼火的为什么不是张力出轨，而是让我看到了出轨的画面。周姨也没有想到，她现在的想法就意味着她对林逸的心思一直都是不纯洁的。她想要在自己喜欢的人面前保留最后一丝自尊。

    里面的闷哼声越来越大，其中甚至还伴随着娇喘声。周姨越听这个声越觉得熟悉，也越是生气。周姨可能完全没意识到自己身边的我是多么期盼这一幕的发生。我看着周姨，里面放出了一种看猎物的光芒。但又小心翼翼的掩饰起来了。我知道，如果让周姨察觉了，以后接近周姨可能会很困难。

    终于，周姨忍无可忍，拉着我，就打开了房子的门。周姨没想到的是，推门一进去看到的就是张力将别的女人压在身下的样子，更可怕的是张力嘴里还一直念着婷婷。周姨料到了她可能引狼入室了。周姨不确定张力身下是不是自己想的那个人。周姨冲过去，就张力推倒了地上。我看的是目瞪口呆。

    周姨将张力推倒地上以后，拉起付婷啪啪就是两巴掌。付婷还停留在有人突然冲进来看到了她和张力的事中，待她清醒过来，她已经被周姨打了两巴掌了。她大声尖叫一声，从沙发角落拉过来自己的衣服，抱着自己的腿，完全没想到自己被捉奸了。而地上的张力也因为付婷的尖叫，意识过来他的“妻子”回来了，并看到了自己和付婷的苟且之事。

    张力将周姨推开，朝周姨喊着：“你干嘛这样对婷婷！”说完，便转声对着付婷说“有没有事啊，别理这个泼妇。”

    周姨看到这一幕瞬间炸了，她拉过付婷：“你是谁啊，我把你从王炀的手里就下来你就是这么对我的吗，破坏我的家庭，占我的房子，抢我的丈夫。付婷，我们从小一起长大，我把你当最好的闺蜜，你就是这样报答我的吗！我没想到，我防火防盗居然在闺蜜这么栽了。”周姨朝着付婷吼道。

    “周姨，你别生气，周姨，冷静一点！”我开口说道。周晓一听到我的声音，转过来就像我道歉：“对不起啊，小逸，今天让你经历了这么肮脏的事情，是周姨我不好，我不该带你过来，不该让这对狗男女出现在你的面前。”周姨急急忙忙的对我说着。

    付婷听了周姨这些话，直接瘫倒在沙发上，她完全没想到自己被发现这一天来的这么快。但是又有一丝高兴，终于自己可以成为这个家的女主人了。付婷低着头这样想着。付婷这样在周姨看来，就是做贼心虚，周姨越发想撕了付婷了。

    而在张力眼里，付婷这副样子，则是被周晓逼成这样，是被周晓打成这样的。周晓对我道歉的行为则是火上浇油。张力看着眼前这副样子，直接将周姨推倒在一边，吼道：“你对婷儿怎么能这样，一切都是我强迫她的，和她没关系。再说，你这个泼妇一点女人味都没有，谁对你有兴趣，这个瞎子也只是没看见你的样子而已。何况啊，今天你把他带回家，你想什么我心里不清楚吗？”张力说完便嗤笑一声。

    周姨更生气了，她无法忍受张力完全将自己的过错推倒了别人身上。“不就是个破鞋吗，你自己那么爱穿就穿。我当初也是眼瞎，看到这么一个渣男，更是眼瞎，将绿茶当闺蜜。你说，你出轨也不找个好点的人，找闺蜜，一路货色，老娘不稀罕。”周姨对着付婷身上踹了一脚，接着说道“这破家你以为我愿意待啊，老娘不伺候了！”

    张力看着周姨无动于衷，周姨看到张力那个样子，一怒之下，拉着我就离开了那个家。

    
第六十六章 宾馆诱惑

    

    第六十六章宾馆诱惑

    当我还没从周姨主动提出和我睡同一张床的时候，她已经拉着我的手往房间走去。

    进入房间，周姨一句话没有说，可能还在想张力和付婷的事情。

    大概过了十几分钟，周姨去宾馆拿了许多瓶酒回来说：“林逸，我今晚心情不好，你过来陪我喝酒，好不好？”

    看着周姨那比十几岁的花季少女还好的身材，我回答道：“好！”随后周姨走过来，牵着我的手走到了桌上。

    然后我们就一直喝酒，喝了一个小时左右，周姨就已经喝醉了，而我也是迷迷糊糊的。

    喝醉了以后，她渐渐被灼热的身体夺去了理智，双眼开始变得迷离，逐渐不知道自己在干嘛。

    她满脸通红的看着我，一点一点的脱掉了自己的衣服，渐渐露出了白嫩的皮肤。

    虽然周姨已经三十多岁了，但是身材一点都不比十几岁的少女差，反而比她们多了一丝妖娆妩媚。

    当她脱光了衣服，全身裸露在我的面前时，看着仿佛在睡觉的我，心里萌发了一个绿了张力的念头。

    然后在我愕然的瞬间，当着我的面拿出了手机，点开了录像机，她以为我看不见，马上就开始了录制。

    我特别的疑惑，周姨她不是已经喝醉了吗，怎么还没睡觉，有这闲工夫来拍视频，难道这宾馆里的酒都是加了水的吗，感觉一点都不醉人。

    但是看着周姨这通红的脸颊和那已经脱光了的衣服，根本就是已经喝醉了。

    我突然想到，周姨让我陪她喝酒，脱光了所有衣服，并且还点开了录像，她不会是想……录那种视频吧。

    我震惊了，但是在震惊的同时又有一丝丝期待，我幻想着将周姨这种尤物在自己身下叫喊着的样子。

    随后，周姨轻轻的贴近了我，对着我呼了一口气，柔柔的说道：“小逸，今晚你陪我睡觉好不好，在陌生的房间我一个人睡觉害怕。”

    我震惊到了：“周姨……这……怕不太好吧，我还是睡地上吧。”

    “小逸，我真的很害怕一个人，你看看，我们是母子，母子睡一张床也没有什么问题对不对，你不要想太多，就单纯陪我睡睡觉好不好，别犹豫了。

    “周姨，我们……不能这样，哪怕是单纯的睡觉也不可以，如果被别人知道了，虽然什么事情都没有，但是对你我的影响都不好，所以……我不能答应你。”虽然我的心里也很想和周姨这样的尤物做那种事，但是最后的理智还是战胜了欲望。

    后面周姨不说话，双腿打开直接坐在我的腿上，在我正在震惊的时候，她指着她的下体，小声的对着我说：“小逸，周姨这里痒～你来帮帮我好不好～”

    我的心也因为她的这句话而激动不已，但是最后一丝理智将我拖回了现实：“周姨……这……真的不好……”

    “小逸，你说说，周姨我美吗？”周晓用自己的身体紧紧的贴着我，在我的耳边小声说道。

    “美，周姨比那些十几来岁的花季少女还美，而且比她们……性感！”我的身体被周姨挑拨的越来越热。

    周姨听到我的回答，仿佛觉得我在骗她，然后站起来狠狠地做了下来：“小逸你在骗我，如果我真的美，张力还会背着我，和付婷那个婊子在一起吗？”

    听到这里，我也知道周姨是因为张力和付婷的背叛而感到烦恼：“周姨，不是你不美，而是因为你太美，所以他才没有安全感，才在别的女人身上找到了那种感觉。”

    “是吗？那小逸你是真的这么觉得吗？”周姨的手开始从上到下的抚摸着我的身体，脸上表现出充满女性诱惑的表情，小巧玲珑的舌头，一点一点的从嘴里吐出来，然后又一点一点的吸回去，仿佛吃着世界上最好吃的东西。

    身为年轻气盛的年轻人，怎能经受如此大的诱惑，下面的小弟弟马上就硬邦邦的站立了起来。

    周姨可能感觉到了我下面的巨大，再次向我发起了新一轮的诱惑：”小逸～周姨知道你很想要，周姨现在这里特别特别的痒，你就帮帮周姨好不好，周姨这样特别难受。”

    “周姨，我不能这么做，如果我这么做了，你明天会后悔的，那时候就算反悔你也来不及了。”我看着周姨用手把花蕾扒开，然后一点一点的把手指插进去，我的心再次受到了挑拨。

    “小逸～你看看，这里美吗，它现在特别痒，特别饿，想要吃东西进去，你就帮帮它行不行，我保证不会有任何人知道的。”

    当我快要答应周姨的时候，我想到了周姨正在录制的视频，我依旧想不透是为什么，难道她不怕这个视频不小心流露出去，影响自己的形象吗？

    可是当我想到，周姨她的手机还开着录像，再一回想刚才周姨所说的那些话，我不难猜出她拍视频是为了报复张力，可是如果是这样的话，我不就是无辜的受害者了吗。

    假如我真的就这样帮了她，那她真的把这个视频发给张力又怎么办，张力会因为她来找我麻烦吗，不会的话最好。

    但是如果张力会来找我麻烦，我又能怎么办，张力是一个魁梧而壮大的人，而我只是一个才刚刚跨入社会的年轻人，我真的能打的过他吗。

    万一这个视频被发到了网上，所有人都知道了我和我的养母发生关系，那可是属于乱伦的，如果被告，是会接受法律的制裁的。

    但是，我现在看着眼前的妖娆妩媚的周姨，我的心又痒痒的，很想知道她的滋味是不是如同她的身体一般美好，但是想到最后，我的理智终究战胜了我的欲望。

    虽然像周姨这样的尤物不是特别多，但是为了自己的前途以及脸面，我还是狠心的拒绝了周姨。

    看着周姨的欲望一点点加深，我只能趁着她不注意，打晕了她。

    而后，我也迷迷糊糊的睡着了。

    
第六十七章 原来是演戏

    

    第六十七章原来是演戏

    “唔嗯……”努力的睁开眼睛，我感觉我的头有点昏昏的，一觉睡起来整个人都是沉沉的，扫视了一眼周围，卧槽，这地方……咋这么陌生咧？

    使劲敲了敲脑袋，关于昨天的记忆一下子就蹭蹭的用上来…！

    ——周姨！

    卧槽……妈的，睡得昏头了吧，这么重要的事情我都特么忘了。

    我旁边的床铺乱糟糟的，周姨已经不在了，整个房间也都是空荡荡的，我心里猛的一股惊慌袭来，昨天周姨赤裸着在我面前，手里拿着手机录像。

    “啊啊……卧槽。”妈的，我拼命挠了挠头发，周姨不会真的用手机把昨天晚上发生的事情都录下来了吧？

    周姨如果为了报复张叔，拿着这个手机给张叔看，那昨天晚上发生的一切，不就全都被他知道了么？

    卧槽…要是周姨告诉张叔自己的女人被一个瞎子上了，我就这么堂而皇之的，成了给他戴了一顶绿帽子的人？

    我简直可以想象的到，自己要完犊子了，张叔那一身肌肉，我觉得可能有点扛不住。

    心里扑通扑通的，我的额头都已经冒冷汗了，三七二十一的利索穿好衣服，不知道周姨会不会将手机落在这？怀揣着活马当死马医的忐忑不安的心情。

    我扫视了一眼周围，心里一横，我就试一试看能不能找到手机。

    幸好这个宾馆不是很大，我先是扫了一眼床上，枕头底下，被褥地下，连床缝地下，卧槽…还是没有啊。

    越找心里越烦躁，我又东找找西找找，柜子里也没有，时间拖得久，我就越是心慌慌的，想想那个手机里的内容，简直头皮发麻啊！

    卧槽……尼玛的，根本没有啊！我在心里恐慌的咆哮。

    现在只能期盼周姨别那么冲动了，想了又想决定拿起手机，我尝试给周姨打电话。

    “……”

    拜托拜托，我心里就跟热锅上的蚂蚁似得，七上八下的，希望周姨没到家，没见到张叔。

    不然我就凉凉了……

    怎么还不接么？

    “您好，您拨打的电话无人接通……”

    卧槽…怎么没人接啊？我心里一下子就更加慌张了，拿着手机的手都有些不淡定了，脑子里就跟浆糊似得，又试着再打了一个。

    “您好，您拨打的电话无人接通……”

    马勒戈壁…好吧，我认命的放下手机，仰起头无言的看着天花板。难不成天真的要亡我么？

    周姨的电话还是打不通，时间一点一点的流逝，仿佛流逝的每一秒都在乱七八糟的敲击我的心里，整个脑子都在发热，嗡嗡作响。

    思考了一会，现在呆在这里也无济于事，我只能期望周姨还没有回到家见到张叔，这件事还没有发生。

    一路上我都无精打采的，拄着盲道棍快步走回家，心里一直在祈祷，希望我可以躲过这一劫吧！

    站在门口做足够了心理准备。我有些忐忑的，小心翼翼的推开门，拄着盲道棍的手还有些发抖，我是真的紧张啊！

    可是客厅怎么没有人呢？我抹了一把额头上虚无的汗，心里暗暗猜测着，难不成周姨还没回来么？

    我紧绷的神经稍微有些松懈了，看来这件事还有些希望啊。

    “张力，我……”

    我走了没几步，付婷的声音就传入我的耳朵里，有点远听的也不是很清楚，我不由自主的放轻了脚步，同时也听到了张叔的声音，口气好像挺不善的，难不成吵架了么？

    真是没想到张叔和付婷这个小婊砸居然在房间里。

    我不由自主的好奇他们会在房间里说什么？这样神神秘秘的。

    边想着，我蹑手蹑脚的走到房间外面，小心的耳朵贴着门。

    “别说了…”这是张叔的声音，夹杂着一些疲惫和生硬。

    这两个人是出了什么幺蛾子啊！之前不是还在一起偷青么？

    “张力，都怪我一时冲动了，才会做出那样的事，对不起，对不起…”付婷着急的向张叔道歉，带着重重的哭腔。

    这两个人昨天还情深意切的。

    “都怪我一时鬼迷心窍，不应该为了报复王炀，想出这样的主意，都是我的错！”付婷越说越激动，嘴里的话也是语无伦次，我听都听不清了。

    “……”

    没听到张叔的声音，大概也是在沉默着吧，我倒是希望他们多说一点，这两个人之间的关系简直比翻脸还快，说变就变。

    随后又是一阵“啪啪啪”的巴掌声，付婷自言自语的抽噎着，“怪我怪我，是我自己犯贱！”

    我不禁吞了吞口水，卧槽，付婷对自己也太狠了，对着张叔扇自己耳光，听着里面几声连续的清亮的声音，我都觉得自己的皮都有些发疼。

    “好了好了，住手！这事就算了吧…！”张叔出言阻止了付婷的动作，口气有些不耐。

    “张力，是我自己犯贱，我以为和你拍这样的视频，我就可以报复王炀，既然他不想要孩子，那我也可以不要！现在清醒过来，我真觉得我不是人，我真的对不起你。”付婷一提到王炀的，沙哑声音就激动的高了几度，语气里满满的都是懊悔，悔恨，还夹杂着十分难过的哭音。

    哇靠，这不听就算了，一听简直不得了，两个人难不成之前都是演戏的么？付婷也太狠了，对自己狠，对别人也狠，为了报复王炀真的是什么事情都敢做。

    听的差不多，关于他们发生了什么，我心里也十有八九了，啧啧啧，我不禁瞠目结舌，林子大了真的是什么样的鸟都有啊。

    不知道还能听到他们再说出什么惊天大秘密，我正想着继续趴在门上继续听着呢。

    “卧槽……”我在心里一声尖叫，突然有人在背后拍了拍我的肩膀，吓得我魂都没了。我缓缓的回过头，映入眼帘的我一直心心念念，忐忑不安的周姨，真没想到再次见到她是这种尴尬的情形。

    我的脸有些尴尬的发红，心里私语着自己怎么会这么倒霉啊！居然这么不凑巧，在她房门外偷听，结果被抓了个正着。

    
第六十八章 和周姨搬出去

    

    第六十八章和周姨搬出去

    “小逸，你在这蹲着干嘛？”周姨问，她皱着眉和我四目相接。

    卧槽……这下算是暴露了！

    我心虚的撇过头，身体还在贴着门，从周姨开口问话的时候，我就明锐的感觉到了，房间里说话的两个人的声音戛然而止。

    没办法，硬着头皮上吧，我支支吾吾的实话实说：“没什么…就是，想知道张叔和付婷在干嘛呢？”

    周姨眉头紧蹙，她看着我，开口正准备再问什么的时候，我背后的门“吱呀”一声就给开了。

    四个人同时面对面的站着，脸上的表情也是各种各样，这下倒是有一场精彩的好戏看了。

    “你们在两个在房间里偷偷摸摸的在干什么？”周姨口气十分生硬，听的出来有些怒意。

    我想，任谁回来发现自己的房间里，老公和别人的女人在一起，心里都会十分生气的吧！

    “周晓，你别误会，你听我说……”付婷率先站出来，脸蛋还残留着自己扇巴掌的红印子，一副泪眼婆娑的模样。

    她继续说：“之前你误会了，都是我的错。一时鬼迷心窍想出了那个鬼主意，我和张力只是在演戏，我真的不是故意想要破坏你们！”

    付婷说的倒是情深意切，不过周姨的发怒的脸上仍然没有丝毫的变化，仿佛付婷说的就是屁话。

    “演戏？付婷，那要不要我夸你们一句演的可真好啊！”周姨讽刺的说着，眼光在他两身上来回扫视，“我是不可能相信你的鬼话的！”

    周晓觉得自己就是搬起石头砸自己的脚，明明她是一番好心好意收留付婷，却没有想到付婷是个白眼狼！

    “周晓，我知道是我犯贱，但我说的都是真的，我和张力只是演戏拍视频而已，是我一己私欲想用来报复王炀的，我不希望你们因为我而吵架，真的都是我的错都是我的错！”付婷越说越激动，眼睛里都是愧疚的神情，她的眼角因为之前哭过的缘故，都在微微发红着，看起来楚楚可怜。

    “张力，你呢？难道你就无话可说么？一个巴掌拍不响不是么！”周姨问。

    我就站在旁边听他们吵，生怕我多说一句话，周姨就记起了那个手机视频的事。

    “周晓，你先不要那么生气，这件事确实是误会了，”张力回答道，他一直都是皱着眉，脸色看起来也不好。

    “误会？那你怎么当时不解释？她要和你拍那种视频，你考虑过我的感受么？”周晓越说心里越气愤，什么误会？不过都是他们两个的狡辩而已！

    付婷又上来向周姨道歉的说道：“周晓，这事真的是我错了，是我对不起你，辜负了你的一片心意，你能不能原谅我这一次？”

    周姨没有说话，并不搭理付婷，她的眼睛还是目不转睛的看着张叔，咬牙切齿的模样。

    “张力，这是你欠我的！”

    听到周姨说这话时，我心里突然咯噔一声，总有种非常不好的预感，难不成她准备要拿出那个视频么？

    我看着周姨的手缓缓的从包里要拿出什么似得，心都快要提到嗓子眼了！！

    ——可是！

    周姨的手突然在这片刻犹豫了。

    “张力，我们离婚吧，我已经不想再和你生活在一起了！”周姨突然丢出了这样一个炸弹，连我脑子都下的嗡嗡作响。

    不止是我，张力和付婷都是一副不可置信的样子。

    此时此刻我不能在沉默了，不然就真的在沉默中死亡了！

    “周姨，你别那么冲动，好几年的感情哪能说没了就没了！我相信张叔不是那样的人！你就在给他一次机会？”我希望我的动之以情晓之以理能够打动周姨。

    “小毅，你不懂…我现在觉得我和他之间已经没有希望了！”周姨满面的痛苦，仿佛很疲惫的模样。

    看着周姨这样，我在心里叹了口气，继续帮张叔求情说：“周姨，人都会犯错不是么？为什么不试着原谅一次张叔呢？两个人能够走到一起是真的不容易啊！”

    “是啊，小逸说的对，周晓，这事是我的错，你们真的千万不能说散就散了！”付婷看周晓脸上渐渐漏出一丝破绽，立马趁热打铁的说。

    张叔直直的看着周姨，仿佛还是不敢置信她居然提出离婚，脸上闪过一丝受伤。

    我都不知道说了多少，过了一会儿。

    周晓深深和吸了一口气，语重心长的说：“可以不离婚，但是我要和小逸搬出去，我需要一段时间冷静一下！”

    这应该是周姨最大的让步了，她目光炯炯的看着张叔，等着他的回答。

    气氛真的是无言的沉默着。

    “好，我答应你。”张叔艰难的点了点头，目光诚恳的看着周姨，保证的说：“周姨，不管你什么时候回来，我都会等你的，你在外面照顾好自己知道么？”

    看来周姨要搬出去的事已经成了定局了。

    “周晓，我再也不会为了报复王炀要求张力和我演戏拍那种视频了，之前的我也会删除掉，我只希望你能够原谅我。”付婷恳恳切切的说，目光也是十分真诚。

    事情告一段落后，离开那个家，我陪着周姨去重新找房子，我真是想不透为什么会有像付婷那样的人，居然用这种方式来报复别人。还有，周姨……这女人都是不是太疯狂了，特么的真是让人无法理解……

    唉！想到周姨拍的那个视频，在想想我和周姨的关系，心里一片忧郁，也没什么好想的了！赶紧找房子吧！

    现在的房子倒还是挺好找的，周姨要求也不高，所以房子找的很快。

    陪她找到房子以后，我就马上来到了孤儿院，毕竟这几天还有好多院子的事没有处理呢！

    也不知道这几天有没有发生什么事呢！

    我很快的就来到了孤儿院，只是孤儿院怎么和平时不大一样呢？

    进来一看，许多员工怎么都聚集在一起，复健人员，护士，医生还有王凡都聚在那边，一群人在哪里叽叽喳喳的。

    我的眼皮突突的跳了几下，觉得心里有些不安，难不成孤儿院这次发生了什么事？

    
第六十九章 挖墙脚

    

    第六十九章挖墙脚

    天气渐渐的有些凉意了，有时候晚上睡觉脚都会有点儿冷呢。孤儿院上次找人将有些旧损的地方重新装修了一下，样子倒确实是好看了点。

    要不要再门口再放几棵盆景呢？这样孤儿院也许显得会有些生机勃勃的，这家孤儿院也算是我的心血了，至少我活着的一天，我都会让孤儿院里的那些孩子有个温暖的避风港。

    风都是冷冷的，看来我还真是怕冷啊！我紧了紧自己的大衣，缓缓的在心里叹口气，最近遭遇的事真的一件比一件离谱。

    我在孤儿院门口离他们倒是挺远的，往里面走进了一点，看他们还在那里吵吵嚷嚷的，我假意咳嗽两声。

    “院长，你来了！”王凡看到我立马跑过来，周围的那些人一听到我的声音也都立马安静下来，每个人脸上表情各异，这让我心里也更加不安了！

    “还没进来，就听你们在这吵吵闹闹的，发什么什么事？”我问。

    王凡告诉我说：“唉，院长，你不在的这几天，咱们院里发生了不少事！”他边说边拉着我坐到椅子上，众人也近了一点。

    “你说吧！我听着…”

    “院里的新员工想要辞职，老员工正在劝他们咧！唉……”王凡苦恼的摇摇头。

    辞职？怎么突然提出辞职了？

    “为什么突然要辞职？”

    “前几天，王家的医院突然想问我们孤儿院要人，这次想要离开的那些人大部分都是新来不久的员工！”王凡向我解释道。

    我点了点头，眉毛不由自主的皱了起来，这是什么破事啊？王家医院怎么突然向我这个小孤儿院下手了？

    妈的……这绝逼就是李珊珊搞得鬼！这女人之前就心有不甘的被气走后，不就是和王炀那个狗比好上了么？居然跑到我这里来挖墙脚了。

    不过我又深思了一下，单是李珊珊，也许不会有这么的动静，王家这次突然找我的麻烦，难不成付婷这个女人已经将视频发给了王炀？

    我心里越想越觉得这个有可能，转念又想到如果王炀已经看到了视频，依照王炀这种好面子的人，知道自己被付婷给绿了，怎么可能轻易的绕过相关的人，这么一想，那么…非常显而易见，他肯定下一个对付的对象肯定就是张叔！

    不过现在我自己都管不过来了，张叔的事先放一放吧，先解决我眼睛的棘手的事吧！打定主意后，我暗暗的扫了一眼现在我面前的这些人，大部分都是新员工！

    我硬着头皮，索性心一横，你们爱呆不呆，孤儿院少了你们又不是就倒闭了。

    我慢条斯理的站起来，面不改色，眉猛然一挑厉声说道：“王秘书，既然他们要走，走就是了，我是不会拦你们的！新人想要跳槽我是可以理解的！但是你们真的还需要在努力，他们现在看到的只是这个行业的冰山一角，希望你们可以考虑好，孤儿院可以重新在招人！”

    既然留不住那就早点走吧，这样也好，心不能安稳定下来，在孤儿院也不会认认真真，踏踏实实的工作的。

    “希望你们考虑清楚，院长平常对你们不薄啊！”王凡也插了几句！

    我给他们时间思考，要走的人可以马上就走，我绝对不会拦着的，看着他们面面相觑的模样，我心里好笑，自己难道都不知道自己要什么么？心这么浮躁，可不适合待在孤儿院啊！

    大约过了也没有几分钟吧，那些人有的走有的留了下来。看来孤儿院又要重新好好规整了，看着这些留下来的人，我心里还是有点感动的。

    王家既然要挖人，提出的报酬肯定也不低，我不知道他们是为何最后还是决定留下来，方正我的心里是有些欣慰的。

    “能留下来的，我再次非常感谢你们对孤儿院的帮助，现在没什么事了，你们都去工作吧！”我说。

    既然事情解决了，大家也都应该散散了。

    过了一会儿，我走进办公室，王凡也跟着过来，他比我还要着急一点，说：“院长我们要不要再重新招一些人进来？”

    这次走的新人并不少，招人是肯定的事，只是我担心王家又会出这招！

    “招人肯定是要招的，只是我担心又会重蹈覆辙，那不就替王家的医院做嫁衣了么？”我思索了一会儿，说出了我的想法。

    王凡脸上也露出困扰的神情，这确实是个麻烦，孤儿院里的人要是一再被挖走，可能会引起不好的影响呢！

    我深思熟虑了一会，还是觉得招人吧，毕竟孤儿院有时候会忙不过来的。

    “王凡，还是重新招人吧，大不了我们事先声明，到时候要留要走就随他们的便吧！”

    王凡点点头，说：“那好吧，！”他说完这句话就离开了。

    唉，真是令人头疼啊！一波未平一波又起啊！我重重的靠在椅子上，全身都是非常疲惫的。最近发生的都是什么事啊？

    “叮铃铃~叮铃铃……”

    突如其来的电话打断了我。

    “你好。这件事情城阳孤儿院！”我说。

    电话那头传来一道冰冷冷的女人的声音，这不是任娇娇么？

    “林逸。孤儿院最近怎么样？”

    “不怎么样，王家挖走了我好几个新的员工！现在孤儿院又要重新招人了！唉……”说起这个，我心里就觉得郁闷。

    “我可以帮你，林逸，我能帮你重新介绍新人来工作！”任娇娇说。

    我相信天上不会有掉馅饼这样的好事。

    果不其然，任娇娇接下来向我提出了要求，她说：“但是，有个前提，今天晚上我想让你陪我去KTV唱歌，能做到么？”

    孤男寡女大晚上去KTV唱歌？而且，我还是个瞎子，哪里会唱歌啊？任娇娇绝对不会那么简单的唱歌。

    我的小心脏扑通扑通的在剧烈的跳着，根本就淡定不起来啊！脑海中不由自主的就浮现了任娇娇姣好火辣的身材，越想越能想到那些不/正经的事，脸都有些微微发红，我感觉自己可能没救了。

    
第七十章 钱柜ktv

    

    第七十章钱柜ktv

    傍晚时分，天色也黑了下来，我坐在办公室的窗前，仰望着那一望无际的星空，其实并没有什么星星，还有那一轮弯月。很久没有这么心平气和的看看这么好的风景了，不知不觉我便入了迷。之前并没有觉得星空特别好看，今晚却觉得它格外耀眼。

    正当我看的入神的时候，手机铃声突然响起，在这寂静的夜晚平添一种伤感。我本以为是任娇娇打来的电话，毕竟她说今晚要带我去KTV的。当我看到手机上显示的名字的时候，我才想起来今晚晚点回去还没有告诉她。

    我接起电话，电话那头变传来温柔的声音：“小逸，今晚早点回来吃饭啊，我都做好饭了，太晚了饭菜就凉了，该不好吃了。”

    我本想应下，但是想到我刚答应了任娇娇，要和她一起去KTV的，便有些犹豫不决。我不知道该怎么和周姨开口，总不能说自己和别人去KTV，不回家吃饭了吧。思来想去，我找了个借口，搪塞过去。

    “周姨，今天孤儿院事情有点多，我可能要加班了，会很晚才回去，你不用等我了。”

    周姨听到我的话，明显有些失落，但是很快就恢复哦正常。故意把自己的嗓音调到正常，让我听不出里面的情绪。只能说她掩饰的并不好，我一听就听出来了。

    “没事的，我在家等你，等你下班回来了我们一起吃饭，反正我现在也不饿，不急。”

    额……等我回去估计都已经后半夜了，这晚饭可以当夜宵吃了。

    “周姨，我真的不回去吃了，太晚了我饿了的话，我自己点外卖就吃了，你不用等我了。”

    周姨一听到我说点外卖，就有些急了：“点外卖哪行啊，外卖那些东西没家里的吃着健康，要不这样吧，我等下把饭菜装起来，给你送过去。”

    别介啊……周姨咱能乖乖听我话不？

    我听到周姨的话有些不淡定了，毕竟等下我还要和任娇娇一起去KTV。万一周姨扑了个空，或者是碰见了任娇娇，我都不好解释。

    “周姨，我这边还有员工，我们要一起吃饭，你光给我自己送来，我一个当院长的怎么好意思自己吃。所以周姨你还是自己在家吃吧，不用管我了哈。”

    “那好吧，那你记得吃完饭，别饿着自己。”

    最后，周姨终于松口了，如果她再不松口，我真的找不到什么理由来推迟了。

    “嗯，我知道了，那周姨你记得早点睡，不用等我了。”

    ……

    下午六点的时候，一辆白色的宝马车缓缓驶向孤儿院，停在了孤儿院的门口。孤儿院的员工们纷纷停下了手中的工作，都齐刷刷的看着那辆宝马车。

    宝马车内坐着一个妖艳的女人，她打开车门，缓缓下了车，那标准的身材，让人看了都羡慕，走路扭动着腰/肢。大家都在猜想这么一个有钱的漂亮女人，来孤儿院干嘛的？

    有的人以为她是来领养孩子的，有的人觉的她是来找某个人的。大家都等着她给一个答案，她径直的走向我的办公室，顺便关上了办公室的房门。外面响起了一系列的争论声，全部传到了我的耳中。

    “我就说她是来领养孩子的吧，不然她去院长办公室干嘛？”

    “你可拉倒吧，我觉得她就是来找咱们院长的，说不定咱们院长和她……嘿嘿嘿。”

    嘿嘿嘿？嘿个鸭子啊嘿，脑洞怎么那么大？

    “林大院长，我们走吧？”

    我点了点头，那着我的导盲杆，任娇娇扶着我走出了办公室。刚出去的那一刹那，一道道目光都向我投来，我被看的有些不自在，但是还是稳稳的走着自己的步伐。

    “我说什么来着？她就是来找院长大人的。啧啧啧，也不知道院长在哪找的这么一个极品。”

    “你想要啊？可惜你没那本事。不过平时看咱们院长挺老实一个人，没想到泡妞还是有那么一些手段的。到时候一定要请教一二，这样就不愁我的后半生了。”

    你们两个就在这做梦吧，老子泡个鸭子泡，我说这是她自己送上来的，我还是被迫的……你们信不信？这样说会不会更加扎你们的小心心？

    任娇娇扶着我上了车，开车奔驰而去，只留下那些一群做美梦的观众们。

    没过多久，任娇娇把车停在了一家KTV前，我看着面前KTV的名字，觉得十分有趣。任娇娇领着我往KTV内走去，不得不说这家KTV前厅还真的大，看着人来人往，生意好的不得了。

    任娇娇领着我进了一个包厢，再进去之前我还紧张的不得了，毕竟我们两个人，孤男寡女一起来KTV，怎么说都有些不妥。我原本内心忐忑，但是在任娇娇打开门的那一刹那，我愣住了。

    卧槽……刘强怎么也在？我还以为就我们两个人呢，她请我来KTV还带着自己的老公……这样真的好吗？万一等下老子不小心干了啥，这我不得死在这？真的不知道任娇娇居心何在。

    我原本搞不懂任娇娇为什么非要带我来KTV，到现在我更加懵逼，为什么任娇娇带我来，还要带上刘强。场面一度尴尬，我只当没有看见他，自顾自的坐了下来。刘强看到我冷哼一声，轻蔑的瞄了我一眼，便不再理会我。

    卧槽……还和我哼，你再哼一个试试？你哼也没用，老子就是喜欢你看不惯我又干不掉我的样子，怎么样？

    我虽然知道这个人是刘强，但是他并没有说话，只是轻哼了一声。按照一个瞎子来说，肯定不知道是谁，我便问任娇娇，坐在旁边的人是谁，还不等任娇娇回答我，刘强就抢先回答了我的问题。

    “还能有谁？怎么？你是想和我老婆单独在这里？不愿意我来坏你的好事？”

    妈卖批，这丫吃枪药了吧，老子就是来膈应你的，略略略，不气不气，我就是这么想的，有本事你打老子啊。

    本来气氛特别尴尬，我也特别拘谨的坐在沙发上的角落里。任娇娇为了缓解这个场面打开了一瓶酒，塞进我手里，又顺势打开一瓶递给了刘强，自己也打开了一瓶，对着我们举起酒瓶。

    
第七十一章 介绍给我

    

    第七十一章介绍给我

    “来，我们不醉不归，你要是不喝就是不给我面子，那就别怪我不客气了。”

    任娇娇看出了我的意思，我本就不是来喝酒的，但是既然任娇娇都这样说了，那我也没有不喝的道理，就这样我们三人一口饮下了大半瓶啤酒。毕竟我不经常喝酒，刚把酒咽下去，脸就感觉像火烤的一样，火辣辣的烫。

    我觉得闷热的拽了拽衣领，刚好被任娇娇注意到，突然之间任娇娇凑近我，我下意识的后退一下，靠在了沙发上。我的余光瞄到刘强，看到他那紧皱的眉头，和那要喷火的眼，心好慌。

    妈卖批的，你们好端端的，把我弄来就是为了供你们发火的？

    “你才喝那么一点点就脸红了，哈哈，一看就知道你没怎么喝过酒，来这次我让你喝个够，我们不醉不归。”

    任娇娇说着又举起了酒瓶，等待着我和刘强和她碰杯，我无奈的举起手中的酒瓶，看着又把剩下的那半瓶酒喝了下去，我也不甘示弱，喝完之后打了个饱嗝。任娇娇扔下酒瓶，拉着刘强的手，非要一起唱什么狗屁情歌？

    我独自一人坐在角落里，看着这两人唱着情歌，眼神中含情脉脉的看着对方。

    妈卖批，我是来干嘛的？来当摆设的吗？还是来看你们秀恩爱的。

    正当我吐槽的起劲，包厢的门再一次被打开，我本以为是服务员，但是当她整个人走进来的时候，给我一种熟悉感，好像是在哪里见过。女人穿着一跳黑色的网丝袜，一跳露肩的小短裙，烫着大大的波浪卷，给人一种做小姐的感觉。

    我努力在脑海中寻找这个人物，突然想到之前当众脱/内裤的某个骚货，就是她了每次，她就是刘强的小姨子。看着面前缓缓走来的人，细长的高跟鞋踩踏在地上，扭动着小蛮腰，面前的两个大/波一晃一晃，有种要掉下来的感觉。

    卧槽……她怎么也来了？难道任娇娇请的人还不少？看来是老子自作多情了，早知道这样，还不如回家陪周姨吃饭呢。

    唱完情歌的刘强发现小姨子已经来了，就连忙和我介绍了起来:“林逸，这是我家小姨子，叫郭杨杨，你们之前见过的。”刘强再说这句话的时候，意味深长。我有些懵逼现在的状况。

    她叫什么关老子什么事啊，老子就是来K歌的。刘强该不会是……想要我……妈卖批，老子也是有节操的好吗？

    我看着刘强的表情莫名的心慌，又看向任娇娇，她的表情倒是没什么改变，还是带着刚刚那一丝微笑。

    “小逸，我和刘强商量了，希望你能和郭杨杨交往。这次要你来也是因为这事，我觉得你们应该挺合适的。”

    纳尼？纳尼？和这个骚/女人交往？你怕不是脑子有病，老子和她才见过一回，加上这次才两回，就交往？合适个屁，老子和这种妖艳骚货可不合适的好吗？万一哪天被绿了都不一定知道呢。

    “任娇娇，交往这事是你说交往就能交往的？你也不懂脑子想想，我和她才见几次面，你怕不是在逗我。”

    大概是任娇娇也觉得我说的有道理，也没有强迫我。但是郭杨杨听到这话似乎有些不开心。但是她开心不开心关老子什么事啊，只要老子开心就够了啊。

    “那这事先不谈，来我们喝酒，今天不醉不归啊，你们谁都得喝，不准不喝。如果你们谁没喝醉，谁就别走了。”

    任娇娇说着一人扔给我们一瓶啤酒，也许是第一瓶的酒劲过了，我喝第二杯的时候也没那么难受了，好像适应了一样，就这样接二连三的打开一瓶瓶啤酒，喝了整整两箱。

    郭杨杨喝的吐了满地，然而任娇娇还是那么有活力，好像永远都喝不醉一样:“小逸，从来到现在，你还一首歌没唱呢，一直都是我们在唱，来你也来一首。”

    “不不不，我唱歌不好听，还是算了吧，我想坐着静一会儿。”

    “静什么静，好不容易来一次你不唱歌怎么算是来KTV，来来来，唱，让你唱你就唱，哪来那么多废话。”

    唱就唱谁怕谁，说实话，老子的唱功也是一等一的，我只是怕我唱出来让你们自卑而已。

    任娇娇说着把话筒塞进我手里，我拿着话题，听着伴奏，刚好放到我之前最喜欢的那首歌《你是我的眼》。第一次听到这个歌名的时候，我就觉得这首歌就是专门写的是我，后来听了这首歌，我才发现真的就是写的是我，写的是当初的我。

    直到现在，我还是特别喜欢这首歌，也许是因为这首歌写的太真实，就是我亲身经历过的，我能从中感受到那种绝望，和那种渴望能看见的心情。整首歌把所有的感情都表达的淋漓尽致。

    “眼前的黑是什么黑，你说的白是什么白……”

    不知不觉间，我的眼泪已经淹没了我整个眼眶，顺着眼眶划过脸颊。脑海中一遍遍放映着自己当初的经历，还有那些向往。

    “你是我的眼，带我领略四季的变换……”

    如果不是当初遇到周姨，也许严重自己不一定在哪里，也不会有现在的人生经历，从内心特别感谢她，她赋予了自己第二次的生命，让自己能够坚持到现在。

    整首歌唱完了，旁边竟然鸦雀无声，我扭过头看向他们，才发现他们一个个都泪流满面。也许是他们听懂了歌词的含义，或者是理解歌词中的那种无助。没想到他们也不是那么什么懂不理解，只是每个人都有每个人不同的人生。

    也许我的人生就是这样吧，其实这样也不错，我现在不是都能看见了吗。

    过了许久三人才反应过来，任娇娇和郭杨杨激烈的鼓掌，刘强看到两人鼓掌也有些不情愿的鼓掌，还对着我轻哼了一声。

    嗯……反应不错，就应该是这样，都来膜拜本大神吧。不要停，继续鼓掌，让我听到你们的热情。

    
第七十二章 千钧一发

    

    第七十二章千钧一发

    刚刚唱的有点过头了，我捏了捏嗓子，还有些痒痒的，怪不舒服的，不过倒是扬眉吐气了一番！好久没那么用力的唱歌了，感觉还在，可真好！

    服务员又送了新的一轮吃的零食还有几打啤酒，任娇娇坐在那头点歌着，我大概不会再唱第二首了，我的嗓子已经有些不舒服了，刚刚飙高音有点狠，

    这家包厢可真大，也就是四个人唱歌，这里的空间简直绰绰有余了。

    过了一会儿……

    “我先去趟厕所啊，你们先唱着！”任娇娇举着麦克风说着，她的声音像是尖锐着刺到脑壳里一样。

    今天任娇娇也是精心打扮了一番，紧身的连衣裙紧贴着她的身材，凸显了了她魔鬼般的身材，在大屏幕的光亮下显得十分性感，仿佛一览无余似得。我不禁咽了咽口水。

    等任娇娇走后，整个偌大的包间就我们三个了。

    包厢里五光十色的灯光闪烁着，头顶上的灯可真多，有钱人的生活可真是奢侈啊，反正我是享受不来的。

    包厢里只剩我和刘强还有郭扬扬三个人了。

    我和刘强有过过节，他看我也是不顺眼也不是一天两天了，总而言之和他待在一起心里都是难受的一批，气氛也是怪怪的。

    坐在刘强旁边的郭扬扬，也是个颇为美丽的女人，她是刘强的前妻的妹妹呢。任娇娇是通过刘强才认识的她。

    就这样奇怪复杂的关系，他们三个人居然能够成为朋友，我可是打心眼里服气的。真不知道他们都是怎么想的，难道不怕避嫌么？

    郭扬扬举起桌子上的另一个麦克风，一蹦一跳的跑到我们面前。

    “一会儿我唱歌要是跑调了，你们可不能笑话我啊！”郭扬扬笑呵呵的说，眉眼都是开心的弯弯的小月牙似得，是个十分开朗的女人。

    我还没来得及说什么，刘强就抢先我一步，对郭扬扬笑着说：“没事没事，你尽管唱吧，出来唱歌就是要玩的开心才对。”

    我看刘强笑的十分虚伪，心里顿时一股恶寒，鸡皮疙瘩掉一地呢。随后我也睁着呆滞的目光冲郭扬扬点了点头，，说：“没事，你开心就好。”同时我用余光扫视了一眼刘强。

    不看还好，一看不得了！

    卧槽，刘强看着郭扬扬的眼光也太过路古了，他趁着郭扬扬转身后，刘强的脸上闪过一丝不怀好意的邪意。

    顺着他的眼光，我打量了一下郭扬扬，今天的郭扬扬穿着十分性感，栗色的大卷发懒懒散散的披在肩膀上，她穿的一字肩的红色深V短褂，里面的沟壑时常若隐若现，最令人欲罢不能是是她的下面穿着。

    郭扬扬穿着牛仔超短热裤，她那双修长的大白腿被衬托的十分吸引人的眼光，外面被黑色的渔网袜包裹着，白皙的肌肤若影若现，郭扬扬长的本来就十分靓丽，一张精致的瓜子脸，水汪汪的卡姿兰大眼睛。

    我心里一咯噔，刘强本来就贪财好色之徒，难不成……

    刘强这个老色鬼，又是在打什么鬼主意啊？我心里渐渐的有些不安，心急如焚，顿时感觉方寸大乱，实在是不知道要怎么办才好，凭借我自己的感觉，郭扬扬肯定是被刘强这个小人给盯上了。

    我看着郭扬扬欢快的快跑到k歌的台阶时，刘强这个混蛋居然趁其不备的，从口袋里迅速的拿出一个白色的药包。我心里渐渐肯定了刘强这次真的就没有安好心，没想到他居然这么张狂。

    任娇娇不过是去上了个厕所而已，刘强居然就有了这样念头，他的胆子也忒大了吧！

    随后马上就倒进了她的酒杯里，卧槽…刘强这个禽/兽，居然会做出这样不是人的事，郭扬扬可是他的小姨子啊！

    我真是恨不得立马上去告诉郭扬扬这个人做的坏事，可是我特么是个瞎子，我现在着急也没有用啊！

    如果不告诉郭扬扬，那我真的不敢想象刘强接下来要做出什么事，我的心剧烈的跳动，我应该豁出去告诉郭扬扬么？电光火石之间，脑海里就跟浆糊一样。

    看着刘强脸上得意的笑容，我心里着急的恨不得去骂刘强的祖宗十八代！

    不知不觉中，郭扬扬一首歌已经唱完了，她脸色微红的下了台阶，向我们走过来。

    她的红唇微启开，一脸笑吟吟看着我们说：“我唱歌怎么样？”

    “好听好听！”刘强非常开心的大笑着，脸上都快笑出褶子了，我看着他这幅虚伪的模样，啧啧啧，真想干/他一顿，郭扬扬并不知道危险正向她接近。

    我看着刘强举起手中的酒杯递给郭扬扬，酒杯中橙黄的液体在晃悠着，只有我和刘强知道，这酒里到底掺和了什么。

    “来，喝杯酒润润嗓子吧！那么好听的嗓子可别受伤了！”刘强笑的格外的开心，眼里夹杂着不可察觉的欲望和得意。

    卧槽卧槽卧槽……我看着那个酒杯，心都快悬到嗓子眼了，眼睛直盯盯的看着那个酒杯，我的心就像快要跳出来似得，简直急得坐如针毡。

    郭扬扬纤长的手指已经握住了酒杯，看着她毫不知情还是一副天真快乐的样子。我心里不禁摇头，难不成她就要白白的跳进刘强的圈套么？

    ——“嘎吱”

    就在这时，禁闭着的大门突然开了，郭扬扬快要碰到嘴边的酒杯就这样硬生生的停住了，我的耳边似乎听到了刘强倒吸一口凉气。

    门口渐渐的走进一个婀娜的人儿，原来是任娇娇回来了。

    “娇娇姐，你回来了！”郭扬扬一见来人是任娇娇，立马放下手中的杯子，语气十分雀跃。

    任娇娇也笑着走进来，我偷偷的瞄了一眼坐在我旁边的刘强，她看到任娇娇的反应和郭扬扬截然不同。

    刘强脸色蓦地惨白惨白，看样子被吓了个半死，要不是包厢里灯光并不是那么明亮，刘强这幅模样，明眼人都看得出来他肯定是做了什么坏事。

    
第七十三章 心急如焚

    

    第七十三章心急如焚

    任娇娇进来后乘热打铁，兴高采烈的又拉着郭扬扬唱了一首歌，刘强在底下为他们鼓掌喝彩着，在我看来刘强就是为了掩人耳目，为了掩饰他内心的慌张。

    等到两人大汗淋漓的唱完歌，任娇娇拉着郭扬扬坐下来，脸上都是开心的光彩。

    她高兴的说：“光唱歌没意思，大家来喝酒，你们两个不唱歌就一起来喝酒！”

    说罢。任娇娇推搡着郭扬扬做到我旁边让她给我递酒。

    刘强倒是心急的一口而下。

    “小逸，你还没有女朋友吧？”任娇娇笑盈盈的看着我，眼神还时不时的在我和旁边的郭扬扬身上扫视着，我感觉她的眼光里带着暧昧。

    我没料到任娇娇居然会提出这样的问题，心里有些惴惴不安。

    我尴尬的摇摇头，孤儿院已经让我费尽心思，怎么还有那个心情去找女朋友，而且…毕竟我现在还是个瞎子。

    “那真是巧了，郭扬扬也是单身，我看你们郎才女貌的，你觉得呢？”任娇娇脸上的笑意更甚，说出的话意思已经很明显了。

    原来她是想撮合我和郭扬扬，郭扬扬确实长的挺好看的，身材各方面都可以说已经达到了我的审美标准。

    可是我现在并不想脱单，而且我对郭扬扬并没有那种心思，也不好当面直接拒绝，只能陪着任娇娇一直咖笑。

    我现在心里最怕的就是郭扬扬喝的那杯酒，也不知道刘强会在里面下什么药，我整个人都是忧心忡忡的，心里实在是发愁毕竟刘强这个变/态可是什么事都能做的出的，真怀疑这个小人连自己的小姨子都不会放过！

    郭扬扬还是躲不过去的举起了酒杯，现在只能希望老天开眼，刘强应该不会在任娇娇的面前做出这种禽/兽不如的事，现在只能希望如此吧！毕竟任娇娇在做在这呢，刘强那么怕任娇娇不是么？

    我现在只能静观其变了，郭扬扬放下了酒杯，杯子里橙黄色的液体所剩无几。

    郭扬扬喝了这杯酒后，就觉得自己的头有点疼，还带着昏昏涨涨的头昏脑涨的感觉。她轻轻甩了甩头，自己才喝了几杯而已。怎么就觉得脸上有点发烧了呢？

    “我的头有点晕，我先去上个厕所。”郭扬扬说着便站了起来，很快整个人又是摇摇晃晃的，好像随时就会倒下来似得。

    刘强眼疾手快的扶住郭扬扬，口气十分担忧的说：“我去扶她上厕所吧，她这样我实在是不放心！”

    啧啧啧，不放心？刘强简直就是在放屁！我打心眼里不会相信他的鬼话。

    “那行吧……”任娇娇允许了刘强的要求，毕竟郭扬扬虽然瘦，升高体重还是摆在那里的，任娇娇自己也喝了点酒，哪里扶得动她，而我又是瞎子根本不方便。想来想去还是让刘强去吧。

    我也不好再说什么，只能眼睁睁的看着刘强那个卑鄙小人将已经浑身无力的郭扬扬带走，看着刘强一步一步的扶着郭扬扬往外走，我的心里七上八下急得不得了。

    马勒戈壁，卧槽……卧槽！刘强这个卑鄙小人怎么会这么好心，真没想到这个混蛋居然确确实实抱着这样龌/龊的心思，对郭扬扬下药！

    “你怎么了？脸那么黑？心情不好啊！”任娇娇突然问我，我倒是忘了现在包厢就只剩我和她了。

    我摇摇头说，：“没事没事，可能是酒喝的有点多而已。”

    “一个男人这么不能喝酒可不行啊！来，我帮你锻炼锻炼你的酒量！”任娇娇说完这句话后，就又给我到了满满一杯酒。

    感觉到手里立马变得沉甸甸的，我不禁觉得发愁，喝酒伤身呢，而且我心里还惦记着刘强这个畜生一会会对郭扬扬做什么！

    “喝！”任娇娇说完就一干而尽了！让后笑着看着我，任娇娇喝的不比我少，她的脸色一如既往的清醒，一点也没有醉酒的样子。这个女人挺能喝的嘛！

    我也紧跟其后的一饮而尽，也不知道酒有什么好喝的，明明这么又苦又涩的，这些人还偏偏这么喜欢喝。可能是我真的跟不上他们了吧，欣赏不来啊！

    “小逸，我发现你唱歌还挺好听的啊！看不出来眼睛看不见，还能唱的这么好！”任娇娇又往我的杯子里倒酒，眼里确实是欣赏的目光。

    “还好吧，无聊的时候就会听听歌，时间长了词也就记住了！嘿嘿”被人夸奖我突然有点不好意思了。其实我也觉得刚刚自己发挥的特别好！

    时间一分一秒的流逝，刘强和郭扬扬还没有回来。我觉得事情可能不好了。我不能这么坐视不管就让刘强这个禽/兽糟蹋了她啊！

    “等等，哎哟喂。我肚子有点难受！”我侧过身，趁任娇娇给我递酒，很快的就放下了酒杯。

    “我去趟厕所，马上回来！”我拄着盲道棍，也不等任娇娇的回答，一副十分痛苦的模样，努力装作一副肚子疼的神情！

    “快去快回啊！”任娇娇说完，我就已经踏出去了厕所，幸好刚开始任娇娇带我认识了去厕所的路，不然我可真的就不知道有什么借口辟着她去了。

    我摸摸索索的扶着墙走向厕所，有些从我身边走过的人都用异样的眼光看着我！卧槽…没见过瞎子来KTV么？

    我头皮发麻的慢慢走到厕所，心渐渐的有些忐忑不安着，额头都是冒着虚无的冷汗，不知道刘强有没有得手！这都是什么人哪，居然连这种事都做出来！

    离得越来越近了，就听到里面传出两道急喘的隐忍的声音，非常熟悉的声音，就是刘强和郭扬扬。

    我心里简直心急如焚，站在门外也不知如何是好，急得我心里直骂刘强这个畜生不如的东西，居然就在任娇娇的眼皮子底下干出这种事！

    用给人家下药这种卑鄙的手段，刘强也太不是人了！我着急有心无力的拼命挠了挠自己的头发！唉！这都是什么事啊！

    
第七十四章 栽赃祸害

    

    第七十四章栽赃祸害

    时间一分一秒的流逝，我已经在门外不知道骂了多少遍刘强这个混蛋，正在我想着不知如何是好的时候，突然我的后颈传来一阵凉嗖嗖的冷风！和一股若有若无非常熟悉的香水味！

    我的心没由来的突突跳了两下！难不成是……？

    “小逸，你在这待着干嘛？不进去么？”果不其然来的人是任娇娇，我特么被吓了一跳！

    如果任娇娇听到里面两个人的声音。这事肯定要闹大，郭扬扬肯定要背这个锅，我都不敢相像任娇娇发现这事后，会有什么严重的后果。

    她肯定就像火山爆发一样，简直就是要人命啊！任娇娇不好惹的，不然刘强怎么会这么害怕她呢？

    “我…我……”我特么竟然结巴了，脑子里一片空荡荡的。我是真的没有想到任娇娇会突然来上厕所，而且我还好死不死的被她逮着现在厕所门口不进去！

    如果她发现了厕所里的秘密，我觉得她一定会机智的想到，我肯定早就知道，不让也不会一直待在厕所门口不走。

    “怎么了？”任娇娇疑惑的问。

    我突然灵光一闪，也许我可以借助任娇娇来吓唬刘强，他不是最怕任娇娇了么？如果被任娇娇逮住了，我敢发誓刘强吃不了兜着走！等着吧！

    “娇娇姐！你肚子也不舒服么？”我的声音特地调高了好几个度，就不相信里面的刘强会听不到！

    刘强的手上动作正利索的扒着郭扬扬的最后一层屏障，没想到那个死瞎子的声音突然就在外面传进来！

    任娇娇也在门口？刘强心里一咯噔！手下的动作也停了下来。他心里想着，被那个死瞎子发现没有关系，如果被他的老婆任娇娇发现了，刘强觉得这可能是自己有生以来最后一次打/炮了！

    “那我先去上厕所了！”任娇娇并没有察觉到厕所里的异样，丢下这句话就走进了另一个方向的女厕所。

    我明锐的听到里面的动作小了一点，看来刘强还是有所忌惮的！在心里给自己打了一口气，我慢慢的走进了男厕所，我也不知道到他们在哪个厕所，我现在只能凭着我的直觉选择了，如果选错了就算我倒霉，方正我已经做好被骂的准备了！

    ——“咯吱”

    我随便拉开一扇门！卧槽……老天都在帮助我么？我开的这个格子间非常巧合里面就是我要找的人！

    一拉开门我就看到了衣衫不整的郭扬扬，相反的是刘强确是衣服都差不多整整齐齐，只有裤链子是敞开着的！

    郭扬扬整个人软弱无骨的赖在刘强的怀里，脸上一片通红，嘴里还在难受的喃喃自语，她的白皙的脖子上也是一片粉红，整个胸口的衣服都是敞开着的，春光乍泄！

    刘强那个禽/兽的手此时此刻，一只手扒着郭扬扬的裤子，一只手正在伸进她衣不蔽体的下面！里面的风光简直就是一片旖旎，看得我耳朵都微微发红！

    看样子刘强应该还没有得手，那就说明我来的正是时候！

    门突然被打开了，刘强整个人被突如其来的打扰吓了一跳，差点就缴械投降了！

    “妈的！”刘强在心里骂到，原来进来的人不是别人，是那个该死的死瞎子！他心里一阵惊慌，不过又很快的的感觉到了庆幸！

    特么的幸好他是个瞎子！不然也不知道该怎么办了，刘强虽然知道站在自己面前的是个瞎子，但是吧！他并不聋不是么？

    刘强被这么一惊动，觉得一点兴趣都没有了，于是他心下一沉，屏住呼吸决定带着已经没有意识的郭扬扬离开这里！

    我根本不敢说什么，生怕自己的眼神暴露了什么！我看着刘强准备带走郭扬扬，走的时候，刘强还狠狠的推了一下我的肩膀！

    卧槽，马勒戈壁！这个混蛋，我竭力保持稳住，他推得那下真的是让我觉得生疼！

    “对不起对不起！”我装作根本不知道里面有人，惊慌的一脸歉意的道歉，妈的！忍住忍住，你现在是个瞎子，你什么都看不见！忍住！君子报仇，十年不晚不是么！刘强你给我记着，老子迟早让你吃不了兜着走！

    我随后关上了门，仔细的听着外面的脚步声越来越远，直到我已经听不见为止，我才慢慢的向外走去！

    等我走到门口的时候，就发现了衣衫不整的郭扬扬瘫在男厕所门口！

    我的火气一下就上来了！刘强也太不是人了，怎么就把郭扬扬一个女人丢在门口！妈的，生气归生气，我还是费力的将郭扬扬扶起来，尽量替她将衣服整理体面一点，一碰到郭扬扬，她身上的热度简直就像要烫伤我的手似得！

    我叹了口气，幸亏他遇到的是我，不然真的是吃后悔药都没用！

    我一步一步的摸索着墙壁，带着全身没有力气的郭扬扬，十分艰难的走回了包厢！

    推开门，我还没来得及喘口气，就听到了任娇娇的惊喘。

    “她怎么了？”任娇娇跑过来从我手上接过人，随后满脸的不可置信看着我说：“你对她做了什么？”

    “？”我特么一脸问号，面对任娇娇的质疑，难不成她误会是我对郭扬扬做了不好的事？

    “小逸，为什么她衣衫不整的？是男人就应该敢作敢当才对！”任娇娇口气发怒，眼睛狠狠的瞪着我，希望我可以有一个解释！

    “这不是我弄得，我在男厕所门口，是她挡住了我，听到她出声我才知道是郭扬扬，”

    我急忙解释着，刘强的锅不能不明不白的就让我给背了！

    “林逸，不管你说什么，今天我们是有目共睹的，你说没干什么，谁信啊？我告诉你，你今天一定要对郭扬扬负责，不然我第一个不会放过你的！”刘强放狠话！一脸的义正言辞，妈的！这兔崽子装的可真像啊！

    明明这女人这幅模样都是他下药导致的，现在让我来给他擦屁股！这人也太不要脸了！这种人应该走路都要被车撞死！被雷劈死才好！

    
第七十五章 负责任

    

    第七十五章负责任

    哎……老子上辈子造了什么孽啊，是不是刨了谁家的祖坟了？

    在刘强的威逼利诱……我呸，威逼下，我只好妥协了。虽然事情的真相不是他们说的那样，但是如果我现在告诉任娇娇，其实刚刚在男厕和郭杨杨那啥的是刘强，并不是我。任娇娇能信吗？

    我一个外人说的话，怎么能和刘强这个丈夫说的话相提并论，而且现在我和郭杨杨这样，谁会相信我说的话啊，一定会说我不想负责任栽赃陷害。而且郭杨杨是刘强的小姨子，任娇娇更不可能相信他会睡自己的小姨子。

    思来想去，反正是无论自己怎么说，自己都没有理。我无奈的摇了摇头，任娇娇见我犹豫不决的样子，脸上的表情变得严肃了起来，瞪着双眼看着我，好像只要我一拒绝她就会马上揍我一样。

    “我告诉你，你必须对郭杨杨负责，虽然我和她没什么交情，但是毕竟她是刘强的小姨子，我们也不能眼睁睁的看着她清白被毁，还放任你不管。你重要有个交代不是？”

    妈卖批，负个屁的责，老子特么睡谁了？你看见了哇，要是负责也是你旁边的这位好吗？我特么就是背黑锅的命……

    我看向了一旁的刘强，刘强死死的盯着我，好像怕我把之前在厕所的事情说出来一样。

    我能怎么办我也很绝望啊，能不能别这么逼我？我是真的对这位……没有一点兴趣啊，为什么偏要我和她在一起。阴谋，都是阴谋，你们今天让我来就是个阴谋……

    “今天你必须给个交代，做她的男朋友，你如果敢不做……那也没什么，但是以后别指望我帮衬着孤儿院，孤儿院有点什么小意外之类的，可别来找我。”

    妈的，那孤儿院来威胁老子，你以为老子怕你吗？难不成老子没你们就不行了？好吧……

    “好好好，我答应你们，答应你们做郭杨杨的男朋友，娇娇姐以后要多帮帮我们孤儿院……”

    “这还差不多，好说好说，已经孤儿院有什么事尽管来找我，能帮的我肯定会帮的。”

    虚伪的女人，女人都是大猪蹄子一个个都敢在这威胁老子。

    我刚说完任娇娇和刘强就都恢复了和善的面容，就和刚刚什么事都没发生过一样，要不是看着旁边昏睡的郭杨杨，我差一点就以为刚刚那些，都是我自己yy的了。

    “太晚了我们回去吧，明天还有事情，今天就不要玩太晚了，毕竟……事情都解决了。”

    我就知道这是你们给我下的套，我就说嘛，无缘无故请我来KTV干嘛……

    “小逸，你要不要和我们一起回去，回我家睡。”

    别介，我要是回你家睡，估计还没呆多久，就要凉凉了。就算我愿意了，刘强这玩意能同意吗？

    “不了，我还是回我家睡吧，我认床……”

    “真的不和我们回去一起睡吗？”

    我都说了，不去不去，废什么话，你当刘强是摆设吗？你也不想想，老子敢跟你回去睡吗？

    “不去了，娇娇姐你和刘强就回去吧，别管我了，我还是回家睡吧，明天还要去孤儿院呢。”

    就这样，我和任娇娇他们分道扬镳了，至于郭杨杨嘛，当然是被任娇娇他们带回去喽，不然还留在我这陪我回家过夜啊？任娇娇他们离开后，我便打了辆车独自回家了，再回家的路上我疲惫不已。

    本以为我回到家后周姨已经睡了，但是在家门口的时候，我看到房屋里的灯还亮着，看着已经半夜的时间，没想到周姨还给我留了灯。我小心翼翼的打开了房门，轻手轻脚换下了脚上的鞋。

    一进客厅便看到一个倩影，半靠在沙发上，用胳膊支撑着头，脸色疲惫邹着眉头，显然睡的不太安稳。我瞬间感动的走不动脚步，心跳漏了半拍，我怎么也没想到，周姨真的会一直等着我回来吃完饭。

    我看了眼饭桌上还没有动的饭菜，已经冰凉，我小心翼翼的走进周姨，看着她那不失色彩的侧脸，不知不觉伸出了手，想轻轻触碰，正当我快要碰到的时候，我连忙停下了手，我不想因为我再把周姨给碰醒了。

    我去房间拿了件毛毯，帮周姨盖上，我怕她半夜着凉。看着她睡觉的姿势，我随即又把她支撑着头的胳膊拿了下来，轻轻的拖着她的头，让她躺在沙发上。她这样趟明显舒服多了，紧皱的眉头也稍微舒展了。

    整顿好周姨，我也有些疲倦了，一直不停的打着哈哈。便也躺在沙发上的另一边，渐渐的睡着了。等我再次醒来，已经是第二天清晨，我看着自己身上的毛毯，看了看身侧已经不见的身影。

    我掀开毛毯站起身来，看到了周姨那忙碌的身影。周姨看到我醒了，便朝我笑了笑:“小逸醒了？快去洗洗吃早饭了，你等下还要去孤儿院呢，要没时间吃饭了。”

    听到周姨的话，我连忙洗洗涮涮，坐到了餐桌前。周姨一直盯着我吃饭，自己并没有吃多少，我看出了周姨有什么话要说，但是……我又不能直接问她，便有些着急。

    “小逸啊，你昨天晚上几点回来的？吃饭了没？没来也不知道告诉我一声。”

    “没事的周姨，你快吃饭。我昨天很晚才回来，在公司和员工吃了一点饭菜。昨天回来太晚了，我想着你已经睡下了，便不想再打扰你睡觉。怎么了吗？”

    “啊，没事没事，多吃点。”周姨说着又帮我夹了几筷子的菜。周姨本还想说些什么，却被电话铃给打断了。

    我拿出手机接通，从里面传来了王凡的声音。这大早上的应该也没什么事吧，王凡怎么给我打电话:“喂，王凡怎么了？”

    “院长，刚刚有个女人来找你，说要应聘我们那个护士的职位。”

    妈卖批的，应聘护士你一个秘书还不能处理吗？还要和我说一声，是不是时间很闲啊？要是什么都是我处理要你个秘书干嘛啊？

    
第七十六章 新女朋友

    

    第七十六章新女朋友

    “你能不能别什么事都让我处理啊？这么小的事情，你自己不会处理吗？还要来找我？”

    “院长不是那样的，只是……这个女人说她是你新认识女朋友，所以我才打电话向你确认一下。”

    纳尼？老子什么时候有女朋友了？还新认识的？旧的也没有啊哪来的新，这年头为了找个工作都这么无节操无下限了？

    “我的新女朋友？我怎么不知道我有什么女朋友啊？我……”

    “院长，她告诉我她叫郭杨杨……”

    啥？郭杨杨？卧槽……怎么是她啊，她不是在超市好好的吗，怎么来我家孤儿院了，还要当护士……

    “那个……你先让她在那待会儿，我马上过去。”

    说完我便把电话给挂断了:“周姨，孤儿院有急事，我吃饱了，你吃吧，我先走了。”我说着就站起身来，拿着自己的导盲杆往外走。周姨看我离开了餐桌，她也吃不下去了，便把桌子收拾了收拾。

    我怎么也没想到郭杨杨会来孤儿院，而且还告诉别人她是我的新女朋友，着实搞得我猝不及防啊。我匆忙的赶到孤儿院，来到了我的办公室，看到一个倩影坐在旁边的沙发上。

    白皙的大长腿翘了起来，隐隐约约能看到里面的白色内裤，虽然穿的的一套护士服，但是又没有护士那么清纯，倒显得有些妖艳。一点都不觉得违和，反而觉得挺适合她。她看到我进来了，轻轻抬起媚眼，眼神中流露出一丝喜悦。

    我干咳了一声，假装淡定的坐在办公桌前，王凡知道我看不见，便出生提醒我:“院长，郭小姐就在旁边的沙发上坐着，你看……”

    “好，我知道了，你先出去忙你的事情吧，这件事情我来处理就好了。”

    王凡听到我的话便离开了办公室，我看着王凡走远了，才放下心来，和郭杨杨交谈昨天晚上发生的事，如论如何都不能让自己平白无故的背黑锅。怎么也要让当事人知道，到底发生了什么事。

    “郭杨杨，昨天晚上发生的事刘强他们应该和你说了吧，其实事情并不是那样的，昨晚我并没有对她作出不规矩的事。”

    郭杨杨听到我的话有些不解的看着我:“那你昨天晚上为什么不说清楚？任娇娇和姐夫都说了，就是你……我今天来找你了你不认账了，人渣。”

    妈卖批，我人渣？我告诉你在世界上找不出第二个我这样的好男人了……

    “实话和你说了把，昨天晚上我是无意间去男厕，听到了你和刘强在里面的声音。所以并不是我，我只是恰巧碰到而已。”

    郭杨杨不敢相信的看着我，她怎么都没想到要睡自己的是自己的姐夫，虽然她有些不相信，但是她还是清楚刘强的品性的，知道他肯定会做这样的事，对我的话也不在怀疑。

    郭杨杨听到我的话娇躯一震，好像不敢接受这个事实:“那你昨天晚上为什么不告诉我，为什么不告诉任娇娇，是刘强要……”

    阿西吧，那个时候我能说吗？我说一切都是刘强干的，任娇娇和刘强不得劈死我。

    “昨晚我是怕影响任娇娇和刘强之前的感情才没说出口，我自己承受了一切，也就是说，要负责的人不应该是我，而是你的姐夫，”

    郭杨杨不在说话，只是静静的坐在沙发上，思考着什么东西。我也十分无奈，既然自己都说要承担了，那就让她留下来呗。总不能自己解释完了，就赶她走吧，这样也太不道德了。

    “你也别太伤心了，毕竟刘强也还没做什么，就被我制止了，而且我说过我会负责的就一定会。”

    “那这不是很为难你吗，明明就不是你，而且怎么说姐夫也不能这样对我啊，虽然我真的喜欢你，可是他也不能利用这样的手段，还碰了我。”

    姑娘，你把前面的那句话再说一遍……喜欢我，我是不是该兴奋一下下？咳咳，这不是重点。

    “没事的，我不介意，你不是想来我这边吗？你可以留下来当护士，但是……我有个条件。”

    “嗯，我不想再那边了，什么条件，你说吧，我会尽量做到的。”

    别说尽量，我要一定，要是你天天出去告诉别人，你是我的新女朋友，我该怎么解释？

    “就是你能不能别再外面说你是我女朋友了？毕竟压根的不存在的事情，而且你这样说会给我造成不必要的麻烦。”

    郭杨杨思考了一会儿，点了点头:“好，那你让我留下吧，我保证以后不在外面说我是你女朋友。”

    我本以为把郭杨杨留下当护士会有一些麻烦，毕竟她看着也不是当护士的样子。经过这段时间都观察，没想到她竟然把工作室收拾的仅仅有条，而且那些小孩子们还特别喜欢她，没事就围在她旁边和他一起玩耍。

    最近有好多小孩子在我面前夸她长得漂亮，人还特别温柔，重要的是……还有个小朋友说长大了要娶她，这样太过分了，这么小都有这样的思想了，我只能耐心的劝他，让他长大后再说。

    她对那些生病的还是还是很有耐心的，劝着他们打针吃药，本应该惧怕打针吃药的孩子，这个时候竟然乖乖的，一点都没有反抗的样子，真不知道郭杨杨用了什么方法。看着她细心的帮熟睡的孩子盖上被子，我觉得让她来没错。

    她为人还算老实，并没有李珊珊那么矫情，什么事都要来麻烦我，她一般不来找我，除非有些难哄的小孩子，才会找我商量商量能不能带出去玩一会儿，我见没什么也就应允了。她便像个小孩子一样，开心的笑了。

    不得不说郭杨杨做的，比当初李珊珊做的好上好多倍。我看着她那忙碌的身影，一点都不像她本事那妖艳的样子，倒显得有些朴实。还真的要感谢任娇娇和刘强，要不是他们，我也不会找到这么优秀的护士。

    
第七十七章. 真实意图

    

    第七十七章.真实意图

    不知不觉，几天已经过去了，我忽然想起了郭扬扬，这几天一直没有见到她，也不知道她在孤儿院过的怎么样了，于是我去了找她。

    当我找到郭扬扬的时候，她正在做着自己手里的工作，那熟练的手法，叫人一点儿也看不出来前几天的她动作很生涩，这变化也太大了。

    不过她身上唯一没变的，就是她那曼妙的身材，每次见到她，我的心里就总会控制不住的发痒，想要狠狠地欺负她，在她身上留下专属于我的痕迹。

    尤其是她那双又细又白的大长腿，更是让我欲罢不能，现在又是穿着护士装，给她整个人平添了一抹性感。

    我这么想着，竟有些心猿意马了起来，我咽咽口水，又是想到了一件事，那天郭扬扬的姐夫刘强对她做的那种事，一想到就让人恶心不已，同时我的心中又一次为郭扬扬感到可怜，我走上前和郭扬扬闲聊起来。

    我正打算走的时候，王凡急匆匆地跑过来，那神色里带着欣喜，好像发生了什么不得了的事情。

    他喘着气，“李姗姗带了几个人来孤儿院，看样子没安好心，我本来想拦着他们，她却说有好消息要告诉你，让我把你叫过来，你快去吧，别让人家久等了。”

    我还来不及说什么就被王凡推着走了，但我直觉李姗姗来肯定不会有什么好事，内心极其抗拒去见她，便趁着王凡不注意的时候停下了脚步，“你给我说清楚，李姗姗来这里到底是要干什么？你不说清楚我就不去了。”

    王凡拍了拍我的肩膀：“能有什么事儿不就是那个李珊珊说要给我们孤儿院投一笔钱。”

    我打掉了王凡的手，怒瞪着他：“然后呢？然后你就放那个女人进来了？”

    “哎呀，你说这有人上赶着给我们孤儿院送钱，你要是不要，你这不是傻吗？”

    “我傻？王凡，你脑子有坑吧，她李珊珊既然当初离开孤儿院就说明她对这里没有任何情感，你觉得这么一个女人会在有钱之后在给你送钱？”

    “你脑子去哪了？”我伸手打了王凡一下，竟有些恨铁不成钢的感觉。

    王凡敷衍的说着：“行行，你说的对，但是你不去见李珊珊你怎么知道她是不是真的给孤儿院送钱？”

    我听了王凡的话，一个想法在我的脑海中形成。

    “我去，我倒想看看这个李珊珊到底想要干什么。”

    王凡高兴的看着我，随后掏出手机正要给李珊珊打电话，却被我一把将手机抢了过来。

    “不用电话通知，你去让那个女人来办公室见我，我倒想看看她能掀起什么大浪。”

    我看着王凡的背影，略微皱了皱眉头，随后便进了我的办公室里。

    进门第一眼看见的就是一个长相极美的女子，一双修长的大长腿不自然的搭在上面，穿着一身美丽的裙子，皮肤白暂细腻让人想要蹂躏一番。

    只是这幅美景对于我来说却只觉得厌恶无比，有一种胃里想要吐酸水的冲动。

    李珊珊见是我，忙搬了张椅子给我。

    我快步走到了李珊珊的面前，上下打量了她一眼：“混的不错啊，怎么有事？”

    李珊珊笑了笑，双手放在一起看上去就像是个乖乖女般柔弱无欺：“我今天来是想给咱们孤儿院投一笔钱。”

    我坐在椅子上，一只手撑着下巴：“投钱？你觉得太阳会从西边出来吗？”

    李珊珊不自然的笑了笑，看上去竟然有些紧张：“你也别这么说，我毕竟是孤儿院的一份子理所应当为孤儿院做一些事情。”

    我冷哼了一声：“李珊珊，你觉得你说出这种看上去正义凛然又念念不忘的话来你自己信吗，孤儿院的一份子，你那来的勇气说的？”

    “你也别这么说，我毕竟曾经在孤儿院工作过，自然是孤儿院的一份子。”

    “你也说了，只是曾经，从你离开孤儿院的那一天开始，你就没有权力说你是孤儿院的一份子，更没有权力踏进这个大门！”

    李珊珊见我有些发怒，语气顿时就温柔了下来：“我今天是来给孤儿院送钱的，资助孤儿院，没有别的意思，就算你不认我还是要把这笔钱放下权当当初在这里的纪念。”

    “呵，不必，黄鼠狼给鸡拜年，你的钱我们孤儿院不要，你有话快说有屁快放，别浪费我的时间。”

    李珊珊从包里拿出钱放在了我的桌子上：“这钱我放在这里希望你可以收下。”

    我冷冷的看着她：“我说了你的钱我们孤儿院不要，李珊珊你别以为你有了两个臭钱就和什么一样，在我眼里你就是一个靠身体上位的女人。”

    李珊珊似乎是被我这句话刺激到了，将桌上已经拿出的钱收了回去：“不管你怎样看我，我都是我，既然这钱你不要孤儿院不要那我就收回去。”

    “我心意已经到这了，你收不收是你的事。”

    我看了她一眼敷衍的应了声：“嗯，还有事？”

    李珊珊面露尴尬，柔声向我说道：“我毕竟在这孤儿院待过对这儿呢也有着很深的感情，我想求你一件事，希望你能答应我。”

    我嘲讽的看了李珊珊一眼，就知道这个女人不可能是来单纯送钱，果然狐狸尾巴露出来了。

    “李珊珊，你觉得我会答应你？”

    李珊珊没有因为我的嘲讽而做出任何回应，自顾自的说着：“王家最近在收购这个地段的产业其中就包括咱们这个孤儿院，希望你能同意收购。”

    “李珊珊绕了这么久的圈子原来这才是你的真正目的，你今天是打着送钱的幌子来当王炀的说客的？”

    李珊珊见我有些震怒，忙补充道：“不是，我不是这个意思。”

    我顺手拿过了一些文件，自顾自的整理了起来：“你不是这个意思？那你是什么意思？”

    “李珊珊你这个女人未免太高看自己，你觉得你有什么理由让我答应你的要求，你可以为了钱和王炀在一起，那是你的事，但是你现在竟然把主意打到了孤儿院的头上，李珊珊你好得很啊。”

    没等李珊珊说什么我就将自己手上的文件扔到了李珊珊的头上道：“李珊珊你给我滚，只要你以后踏进孤儿院的大门见一次我揍你一次，你也知道我的脾气，现在立刻马上给我滚。”

    李珊珊蹭的一下站了起来，露出了她本来的面目：“给脸不要脸，谁愿意进这个破地方。”

    “那你赶紧滚，你个臭婊砸，永远别给我进孤儿院的大门！”我生气了，对着她就是一顿怒喝。

    傍晚时分，我欲赶往和晴姐租的新家。

    但是在路上我只感觉到双眼一黑，旋即一股前所未有的痛感从我的头部传来，很快，下一秒我就不省人事了......

    
第七十八章 惊险一夜

    

    第七十八章惊险一夜

    眼皮好沉啊，我的意识渐渐恢复了过来，努力想要睁开眼睛，却怎么也睁不开，好像一直有个什么东西挡住了一样，越是这样，我就越想要睁开眼睛。

    我的眼睛打开了一条缝，这使我看清了我所处的环境，我想把眼睛全部睁开，可是强光打在了我的脸上，使我不得不放弃了这个想法。

    我摸了摸身下，反应过来我躺在一张床上，还没等我松一口气，我猛然想起自己为什么会出现在这里，感觉一骨碌爬起来，准备趁着现在没人赶紧溜，省得到时候被人发现我就算有十张嘴也说不清。

    我踉踉跄跄地朝着门口跑去，拧了几下门锁，却发现根本就打不开，就好像被人锁起来了一样，不得不说，我这个想法还真是点破了真相。

    我不死心，继续弄着这把锁，可事实证明这根本没什么用。

    我颓废地坐在地上，这到底是什么鬼地方？到底是谁把我弄在了这个鬼地方？紧接着，我又想起来，白天的时候李姗姗带了一大伙人来，把我带到这里的该不会就是她吧？我越发坚定了这个想法，毕竟和我结仇的人不多，而李姗姗恰好今天来了，不是她还能有谁？

    肯定就是她白天的时候没有和我谈拢事情，所以恼羞成怒，把我带到了这里，这女人还真是可以，难道就一点也不怕事情败露？

    不过，一直待在这里也不是办法，如果我一直没有出去的话指不定会发生什么呢，我有些焦急，想着能出去的办法。

    我下意识的摸了摸自己的口袋，摸到一个凸起物时顿时安了心，还好，手机还在。

    拿出手机，我正要打算报警，突然门开了。

    突如其来的光照刺激到我的视网膜，我下意识的揉了揉眼睛，顿时吓了一跳。

    来人竟然是王炀！他绑我来有什么目的难道还是为了那件事。

    想到这一层我的身体不由得颤动了一下，脑海中想着怎样才能逃过这一次。

    王炀走了进来，见我的神情有些紧张，不禁笑了笑。

    “林逸你应该知道我把你弄来的目的吧，废话不多说我就问你一句，你是同意还是不同意！”

    我没有做出回应，只是抬眼看着他。

    王炀见我如此，不禁有些愤怒：“林逸我劝你最好识相一点，你要是不识相的话我的手段你似乎还没有见识过，我看你瞎了挺好的，你要不再……”

    王炀的眼神顺着我的脸看向了我的下半身，脸上露出了诡异的笑容：“林逸你说是那个孤儿院重要还是你的性福重要？”

    我惊慌的看着王炀，似乎已经预料到了他想要做什么。

    王炀见他的威胁奏效，招呼着几个大汉走了进来：“林逸，考虑一下吧是要性福还是要孤儿院。”

    我看着王炀似乎不怎么相信他会断了我的性福，我依旧不说话。

    王炀见我无所谓的样子便吩咐着几个大汉将我按在了床上。

    我看着几个大汉手里突然多出来的水果刀，内心恐惧了起来。

    王炀看来是真的想要断了我的性福，但是我不能让孤儿院就这么断送在我的手里。

    我想到了我的‘女朋友’张莉。

    顿时灵光一现我想到了办法，我怯懦的开口道：“别别，我要性福，要性福。”

    王炀见我是真的害怕，便叫两个大汉把我从床上架了起来。

    拿出了早已经准备好的合同道：“那就别犹豫了，签字吧。”说完，王炀便拿出了一份收购合同放在了我的面前。

    “这孤儿院现在也不是我说了算，我就算答应也没用啊。”

    王炀的脸上顿时充满了怒气：“林逸你又在耍什么花样，你说了没用，那你告诉我谁说了有用？”

    “实不相瞒，现在的孤儿院我说了不算，因为张家李家的人都有参与，我要是私自同意了他们两大家族还不得搞死我。”

    王炀听闻狐疑的看了我一眼，似乎是有些不相信。

    我暗戳戳的观察着王炀的神情，见他有一丝松动急忙添油加醋的说道：“你想想啊，张莉是我的女朋友而老爷子也已经接受了我，李家还有个男的和我是情敌，自然也想要收购孤儿院我要是自己擅作主张这两家任何一家还不得整天找孤儿院麻烦。”

    “你说的都是真的？”王炀迟疑的问我。

    我见他有些相信，信誓旦旦的说：“自然是真的，比真金还真。”

    王炀想了几分钟，正当我要再继续编下去的时候，王炀说话了。

    “把他放开。”

    我的身体得到了自由，我活动了一下筋骨，还不忘表表自己的立场：“唉，要是这两家不干涉的话我肯定是愿意孤儿院被收购的。”

    王炀恶狠狠的看了我一眼，刚要放我走的时候，李珊珊来了。

    “哟，这不是那个甩给我脸色的人吗今儿怎么在这儿啊。”

    李珊珊穿着一双恨天高，一身超短包臀裙把李珊珊的好身材衬得美丽动人。

    王炀见是李珊珊，一双眼睛色迷迷的看着面前的女人。

    我看着这两人不觉得有些反胃道：“咳咳，那个我先走了。”

    没等我走出去，两个大汉拦住了我的去路。

    李珊珊倒在王炀的怀里，一双素手摸着他的胸口：“不要放他走嘛。”

    我顿时感到后背一阵冰冷，有一种不祥的预感袭来。

    “我去孤儿院找他的时候他那样骂我，不给他点颜色瞧瞧人家心里过不去。”

    王炀握着李珊珊一双柔若无骨的小手道：“是吗？他这么对你，你想怎么报复他？”

    “要不，让其他人都出去，我们……”

    李珊珊对着王炀耳语了一番，王炀笑出了声音，随即便让那几个大汉出去，顺带关门。

    “林逸你有眼福了姗姗的身材那叫一个婀娜多姿，哦，不对我忘记你看不见。”说完王炀便搂着李珊珊大笑了起来。

    我看着在王炀怀里的李珊珊内心不禁大骂起来，这个骚/女人竟然要当着他的面和王炀做，也真是够骚的，果然婊砸就是婊砸永远都立不起牌坊。

    
第七十九章 现场直播

    

    第七十九章现场直播

    随着李珊珊的话落下，其他人识相的离开了房间，最后一个人还顺手把门给关上了。我看着王炀搂着李珊珊，银/荡的笑着，心里直作呕。

    妈的，想当着老子的面搞？有本事你来啊，我林逸怕过谁？不就看一部黄片吗，又不是之前没见过。

    虽然话说这么说没错了，但是我是真的没有看过现场版的，内心还是有点小激动的，比在网上看那些视频好多了，这个比较有真实感。

    “我要让你尝尝，只能听不能看的滋味，你肯定会喜欢的……”

    唔……我可以说我能听到也能看到吗？气死你丫的，我这辈子可能都尝不到只能听不能看的滋味了，你是不是很气啊？

    李珊珊说着就开始扒王炀的衣服，王炀看着李珊珊那性感的嘴唇，早都忍耐不住了。他搂着李珊珊的脖子，把嘴凑了过去，含住了她的上嘴唇。

    这时李珊珊已经把王炀的衣服给脱掉了，他那性感的腹肌裸/露在外面。李珊珊搂住王炀的后背，身体和他紧贴着。王炀把舌头伸进了李珊珊嘴里，口水顺着李珊珊的嘴角流了出来。

    我烦躁的吞了吞口水，用手抹了一把嘴巴。真特么刺激，老子不想看了。李珊珊这个臭婊砸，出的什么馊主意，别说光听不看的滋味难受，光看不能做的滋味更难受好吗？

    我已经没有原本看戏的心情，感觉自己整个身心都受到了一万点伤害，只希望他们只是做做样子，并不想真的做给我看。

    我伸手捂住自己不受控制的某处，佯装淡定的继续看着两人，我本以为他们也就表面上这样做做，但是等我回过神的时候，他们已经把衣服脱个精光，已经坦诚相见了。

    李珊珊被王炀亲的脸憋的通红，娇羞的喘着粗气，那声音一阵一阵的传入我的耳中，我不知不觉红了耳根，摸了摸自己发烫的脸，觉得自己真特么没出息。这都没开始做呢，自己反应都这么大了，如果再继续做下去，估计我真的控制不住了。

    我费劲的压下了自己正在慢慢勃起的某处。该死！李珊珊别让老子抓住你把柄，不然……老子今天承受的一切，双倍还给你。

    王炀双手由上到下摸到了李珊珊的腰身，随即移到了她的身边，双手蹂/躏着她那洁白的大/波，她舒服的叫出了声，随即她的下体流出了白色的液体。

    卧槽！王炀还趴下去舔？王炀一下一下的舔着李珊珊的下体，她不由自主的喘出了声，她下体的白色液体越来越多。王炀终于抬起了头，骑坐在她的身上……

    看着这香艳的一幕，我真的是大跌眼镜，这丫的真特么做啊，两个人完全忘了我的存在，还在继续这刚刚没做完的动作。我连忙闭上了眼睛，强忍着下面的反应。

    只是已经来不及了，刚刚那一幕幕在我的脑海里回放，我控制不住下面的反应，浑身发烫，好想找个地方发泄一番。

    麻痹的，李姗姗这个骚比，居然不把老子放在眼里，这么明目张胆，老子还在你们忘了？当老子真的瞎？

    虽然我闭上了眼睛，但是耳朵还是能听到那一声声娇喘声，这一刻真的好想自己也听到，那样就不用这样活受罪了。

    时间一分一秒的过去，耳边终于停止了那些声音，我睁开双眼，看到李珊珊正疲惫的躺在王炀怀里，喘着粗气，两人满头大汗的躺在床上。李珊珊邪魅的对着我一笑，坐起身子，床上了衣服。

    她慢悠悠的走到我面前来，弯下身子，胸前的两处洁白刚好露了出来，热气从嘴里传到了我耳边:“怎么样？看的可还满意？”

    满意，满意个鸭子满意，老子特么差一点没憋住，你丫做到爽了，可苦了我家的。

    李珊珊盯着我下面看，我也底下了头，这才发现已经有一小块湿了。我尴尬的用手捂住，李珊珊贱兮兮的捂住了嘴，笑了起来。

    王炀走过来从后面搂住了李珊珊的腰，她随即靠在了王炀的怀里。王炀邹着眉头盯着我，眼里全是怒气:“要不是你在这碍事，我刚刚就不会那么拘谨了，现在还有点难受。”

    纳尼？拘谨？你特么刚刚那叫拘谨？李珊珊没伺候爽你怪我喽？我特么想在这看？还不是你们非逼着我要我在这看的，现在说我碍事，你特么脑子瓦特了？

    李珊珊扭过身去，搂住王炀的脖子，踮起脚尖亲上了他的嘴，娇羞的笑道:“等他不再了……我们继续。”王炀眼神中的怒火瞬间消融了，两眼色眯眯的盯着怀里的骄人，点了点头。

    还继续？也不怕精尽人亡，真特么不要命了。李珊珊这个骚狐狸真的是勾引男人一套一套的。

    “来人，把他赶紧个给我丢出去，别搁这给我碍眼，耽误老子办正事。”

    呦呵！你以为老子想在这待着吗？我特么有死皮赖脸的非要在这里吗？我莫名其妙的被你们转过来，我有说过什么吗？

    ……就这样我在震惊中，被王炀的人带了出来，我呆愣在大街上，久久不能回神，一阵冷风吹过，才吹醒了我的神经。莫名其妙的被抓进来，又莫名其妙的被丢出来。

    真特么够持久，看出来你不虚了。但是就这样就完了？就这样把我给丢出来了？

    我一人在风中凌乱，抬头看了看天空，已经漆黑一片，路边仅剩下几辆车还在奔驰，我拿出手机看了看时间，已经快半夜了。我在路边等了老长时间，才碰到了一辆车。我连忙伸手把他拦了下来，回到了我和周姨新租房子的地方。

    回到家中，发现客厅的灯还开着，我环顾了一眼四周，并没有看到周姨的身影。估计是周姨等我太晚了，一个人太累了便回屋睡觉了，忘了关灯了？

    这么晚了，周姨应该睡着了吧？

    我本想不再去打扰她，自己也特别劳累，本想会到房间好好睡一觉。但是走到周姨放门口的时候，我发现她的门半掩着，从细缝里透出一丝灯光。里面还发出细微的声音来，我停下了脚步。

    
第八十章 深夜果聊

    

    第八十章深夜果聊

    哎？这么晚了，周姨房间怎么还开着灯？难道还没有睡觉？

    好奇心驱使我低下头，顺着门缝我看了进去。不看不知道一看吓一跳，我心都提到嗓子眼了，我以为自己出现了幻觉，连忙伸手揉了揉眼睛，但是看到的还是刚刚那一幕。

    我呆愣在房门前，看着屋内的周姨，我怎么都不敢相信，周姨大半夜不睡觉，竟然坐在电脑面前，身上就穿了一件性感的内衣，下面的内裤根本就这挡不住那丰满的屁股。我下意识的吞了吞口水，开始不知所措。

    周姨这是要干嘛？她不会是想……

    我靠！我到底在想些啥呢？周姨会是这样的人吗？

    周姨身子往前微倾，胸前的两处柔软露在外面，随着周姨的身子晃动着，我努力克制着自己要进去的冲动，周姨现在肯定不会想让我看到的，我还是静观其变吧，我继续站在门前看着电脑面前的周姨一举一动。

    周姨的手顺着脖颈滑到胸前，用手揉捏着自己的胸，然后缓缓把手伸到背后，解开了自己的衣带，一时之间春光乍现。我惊讶的捂住嘴巴，防止自己不小心出声，让周姨发现我。

    周姨这大半夜的……到底是在干嘛？为什么要对着电脑做这些？

    还不等我思考完，周姨已经把手挪到了胸前，两根手指揉掐着自己的两座山峰，她舒服的娇/喘出声。我不受控制的硬了起来，连忙把头扭向别处，不再看屋内的情景。

    难道平时周姨就……或者是因为张叔才这样的？

    今天已经不止一次遇到令我震惊的事了，刚刚的事情还没缓过来，现在又让我看这么一出，我的小心脏啊，受不鸟。我心中的问题并没有得到答案，并不想离开，只好继续观察接下来的事情。

    我随即又弯下腰，把脸凑到门前，让自己能够看的更清楚，透过门缝看着里面的光景。周晓此时一边做着妖娆的动作，一边用着极其魅惑的话语勾引着电脑屏幕的那个男的。我这才注意到周姨原来实在和一个男人视频。

    那个男的是谁？我身子又往前倾了倾，但是我站在门口，离得太远，而且电脑屏幕并不是对着我的，根本看不清对面人的模样，听声音是一个男人。

    虽然我看不见那男的长什么样，但直觉告诉我，对方肯定是个猥/琐男，毕竟哪个正常人大半夜不睡觉，和女的这样。这样的多半都不是正常的男人，或者是周姨有什么把柄落到了他手里？所以才威胁周姨这么做的。

    周姨这样会不会被骗啊？万一被对方录下来什么的，那不就完蛋了？如果对方自己留着也就没啥，万一传出去……周姨的名声可就毁了。

    屋内竟然传出来周姨说话的声音，我静下心来，仔细的听着里面的动静，隐隐约约听到了两人的谈话。

    “你要不要继续看点刺激的？如果……你要的话……我可以继续下去。”

    周姨说着手顺着身体，从胸前滑到腰身，随即顺着内裤伸到了下面。我不可思议的瞪大眼珠，不敢相信周姨真的敢这么做。周姨手滑到下体后，就停下了动作。我下意识松了口气，还好周姨没有继续下去。

    “不过我有个条件，你必须要给我加钱，我才能继续……”

    我听到一阵骇然，原来周姨是因为钱才和这个猥/琐男人果聊的，并不是自己想的那样啊，但是就算是为了钱，周姨也不能这样作践自己啊。虽然现在这个社会，这样也没太多人指指点点，但是想到周姨因为钱，在外人面前这样做，我心里还是有些不舒服。

    我并没有听到那个猥/琐男的回答，但是我的眼前此时突然一亮，心血沸腾了起来，彻底不淡定了。我以为周姨也就说说，但是没想到她竟然真的那么做了。

    没多久周姨已经疲惫的没有力气了，半靠在椅子上，打着哈欠:“你还满意吗？今天就到这吧，太晚了……”随即她关上了电脑，我看着她有要出来的趋势，连忙站起来身，慌忙的跑到自己房间，把门关了上去。

    我依着门喘着气，刚刚那一幕幕在脑海中久久不绝，一遍一遍的回放着。

    我把头凑到门上，听着外面的动静，听到了卫生间的门被推开，然后重重的关上了。估计周姨应该去厕所了，那么她房间现在应该没有人了。于是好奇心促使着我，来到了周姨房间。

    我特么到底要看看是什么猥/琐男大半夜和周姨果聊，让老子知道他是谁，我特么找人宰了他。

    我迅速的打开周姨的电脑，时间紧迫，谁知道周姨等下会不会回来呢，我只好看了一眼ID，但是令人错愕的是，这个人我竟然认识，不仅认识还特别熟悉。我以为自己看错了，但是事实告诉我，我没看错。

    我怎么也没想到和周姨果聊的人竟然是他——李鹏。我看到了这个猥/琐男竟然是李鹏，既然知道自己想要的答案了，我也不敢在周姨房间多待，怕等下和周姨撞见，就不好解释了。我连忙跑回自己的房间，呆坐在床上。

    心里一阵愤懑，没想到李鹏这个臭不要脸的，竟然来勾引周姨。我自己和李鹏接触过，再清楚不过他的为人了，他就是一个卑鄙的人，之前喜欢张莉，为了得到她，绑架她。

    虽然绑架他并不是他的想法，但是的确是他做的，就冲这一点他这个人就挺卑鄙的。之前因为张莉需要我帮她演戏装男朋友，所以我瓦解了他的阴谋。

    难不成他知道我和周姨的关系了？故意找周姨这样，来报复我的？

    没过多久卫生间的门再一次响了一下，大概是周姨从里面出来了，我连忙脱了鞋躺在床上，蒙上被子。这大概是偷听之后心虚的效果吧，我思来想去都想不明白，周姨和李鹏到底是怎么认识的，还有为什么会出现今天那一幕。

    不知不觉间，我躺在被窝里睡着了。

    
第八十一章 请求原谅

    

    第八十一章请求原谅

    第二天一大早我就被闹铃吵醒了，昨天晚上睡觉的时候忘记关闹铃了。我收拾好出了房门，刚好看到早起做早餐的周姨，周姨吃惊的看着我，随即表情一变，有些尴尬的询问我:“你什么时候回来的？我怎么不知道。”

    我能说你和李鹏那个猥/琐男果聊的时候我就回来了吗？而且还看到了全部过程？你能知道吗？你当时正在专心致志的和李鹏果聊，知道我什么时候回来的才怪。

    “我也忘了，昨天晚上回来的特别晚，我也没看时间，反正我回来的时候你已经睡觉了。所以我就没打扰你，直接回房间睡觉了。”

    周姨有些不相信的盯着我看了一会儿，发现我并没有什么心虚的表现，便会心的笑了笑。

    我特么能表现的心虚吗？万一被看出什么来，我该怎么解释？总不能说自己无意间看完了全部过程，非常完美……

    “这样啊，那你今天还起那么早，困不困啊？今天是周天，你不用起那么早点。”

    谁特么想起那么早啊，在被窝里难道不好吗？我只是不小心忘了关闹铃，然后被吵醒了而已。

    “我昨天晚上回来太晚了，所以我就没记得关闹铃，这不今天早上被闹铃吵醒了，的确是挺困的。”

    我说着打了个哈欠，表示自己真的很困。鬼都听得出来，周姨的话中有话，我怎么可能不知道她什么意思。明明就是试探我的，她还是不相信我昨天什么都没听到，但是她越是这样，我越觉得她有什么事瞒着自己。

    “噗，来吃完饭再睡吧，你昨天忙到那么晚肯定没吃饭吧，早饭再不吃你又要饿瘦了。”

    周姨说着把筷子塞进我手里，我拿着筷子坐到了餐桌前。桌子上其实只有一份饭菜，周姨本不知道我回来了，也就没有准备我的饭。但是我又不能说我不吃，让周姨吃，那样我就暴露我能看到的事情了。

    我只好自己端着碗开吃了，周姨坐在一旁看着我吃饭。我想起了昨天晚上的事情，看了看面前的周姨。到底是什么样的事情，周姨那么急缺钱呢。可是深夜果聊，如果被人举报了也不光彩啊。

    虽然我现在没多少钱，但是我还是有的，她没钱来可以找我要啊，为什么又要和李鹏那样要钱呢？思来想去我都理不出头绪来，觉得周姨肯定有什么事情瞒着我，又不能让我知道。

    由于今天是周天，孤儿院也没什么事，所以吃完饭后我并没有立刻去孤儿院。昨天晚上睡得的确有点晚，所以我打算在家再休息一会儿，再去孤儿院。

    我刚在沙发上坐下来，就听到门铃声，看着周姨再厨房忙碌的身影，我只好站起身来去开门。打开门一看，竟然是张力来了。他怎么知道我们现在住在这里？难道是周姨告诉他的？不可能啊，周姨现在巴不得看不到他呢，怎么可能把地址告诉他。

    张力身后还跟着付婷，我瞬间明白了，张力这次来肯定是想和周姨和好的的。之前因为付婷的私心，要求张力和她假意好上，做那种事拍视频去给王炀看，而导致了周晓的误会，然后就对张力彻底的失去了信心，所以我才和周姨搬出来住的。

    早知现在何必当初呢，当初他就不应该答应付婷，用这么没脑子的办法去报复王炀。现在王炀根本都不在意，全心全意都在那个李珊珊身上。而张力现在也和周晓闹翻了。

    还不等我询问他们是谁，周姨就已经开口了:“小逸，让她们进来吧。”既然周姨都不介意了，我也没什么好阻拦的来，就让她们进来了。虽然周姨让她们进来了，但是并没有打算理会他们，依旧在厨房忙碌着。

    “晓，你原谅我吧，你也知道，我和付婷我们只是演戏给王炀看的，我们并没有其他什么意思。”

    嘁，现在说没什么意思了，你们那叫演戏么？假戏真做吧。

    周姨还是冷着一张脸，面无表情，一点原谅他们的意思都没有。付婷看着周姨不原谅他们，也急了:“晓，对不起，我知道我不该找张哥帮忙的，不应该这样的，我知道错了，你就原谅张哥吧。”

    付婷一副要哭的样子，不知道是不是装出来的。张力在一旁也特别着急，有种周姨如果不原谅他，他就不离开的架势。真的不知道两个人又在搞什么幺蛾子。

    “你如果看不惯我，我马上离开张家，你住回去，我不会再当你们之间的第三者。”

    看不惯你？当然看不惯你了，你特么还好意思说，你一个外人一天天住在张家，都没有觉得不好意思？

    周姨终于开口说话了:“不用了，你想怎么样怎么样吧，我需要静一段时间再说。”

    就这样付婷也无话可说了，张力听到周姨说的话，觉得有道理便也不再要求什么了，就这样三人陷入了尴尬的局面。我也不知道要找什么样的话题，来缓解一下这样紧张的气氛。

    就在这时，一通电话打拉过来，周姨拿出电话看了看上面的名字，大眼环顾了一下我们，便离开我们私自接电话去了。我觉得纳闷，到底是谁打的电话，周姨竟然紧张兮兮的。

    周姨那些电话来到我面前，眼神紧盯着我，看得我莫名的心慌。她紧皱着眉头，盯着我一声不吭。张力也看出来了周姨的异常，以为是我惹她生气了，便想要帮我说话。

    “这孩子……”

    还不等张力说完，周姨冰冷的声音传进了我的耳朵里面，问了我一句：“小逸，你老实告诉我，昨天晚上你到底什么时候回来的？”

    我听完后身体一颤，连忙不知所措的底下了头，不让她看到我飘忽不定的眼神，掩饰住自己内心的紧张。

    到底发生什么事了，这个电话又会是是谁打来的？为什么周姨会这么问我？对方到底告诉了周姨什么？

    