    第01章惊醒

    黑暗中，一只大手在陈娅岚身上抚摸。

    陈娅岚猛地睁开眼睛，突然发现丈夫吴旭的同事孙晨坐在床边，眼里露出贪婪神情，而丈夫则背对着她，像是一头死猪那样地睡在床上。

    陈娅岚紧张的看着他，心里很害怕，正欲从嘴里发出惊叫声时，耳边传来孙晨低沉的声音：

    “如果你不想让你丈夫看见的话，最好别吱声……”

    陈娅岚被孙晨这句话镇住了，无奈地闭上眼睛，孙晨掀开她的睡衣，开始摸她的脚，陈娅岚的脚趾因敏感而紧张对圈缩着抵挡着他的侵扰。

    孙晨把她的两脚抱在他的怀里，伸手脱她的内衣。

    陈娅岚知道，老公就睡在身边，怕将他弄醒，便象征性地挣扎和抵挡了几下，紧紧地护着自己的内衣。

    孙晨把陈娅岚的两脚用一只手紧紧抓住，用另一只手捏着她的腿，陈娅岚脑子一片混乱，只能无助的闭着眼睛，希望这一切不是真的。

    孙晨脱下她的睡衣，开始对她发起进攻，望着老公依旧熟睡在身边，陈娅岚是既紧张又害怕，意识也逐渐变得虚弱和空洞起来了。

    她用牙咬紧嘴唇，分不清是想更多的承受，还是想用疼痛来抵挡从未有过的快感，如电流般在身体里窜动时的感受。

    不知道孙晨强壮的身体是怎样趴在自己身上的，身体在有力的挤压着陈娅岚的胯部，陈娅岚本想把他推开，却被他死死地压在身下，根本不能动弹。

    面对着孙晨的轻薄，陈娅岚不知道还能做怎样的抵抗，只感到他身上有一处发硬的东西，挤压着她腿。

    一阵抽搐从身体漫向全身，她的口好干。

    孙晨把她抱在怀里，低下头，试图亲吻她，陈娅岚把嘴唇闭得紧紧的，躲过了他伸过来的嘴，把头用力地转向一边。

    孙晨便亲她的颈部、胸部，把她的手臂举起来，嗅着舔着她的腋下。

    此时，陈娅岚的思想已完全崩溃，意识也逐渐模糊起来，只能象征性地把腿紧紧的并在一起。

    “你……你怎么啦？”

    突然，陈娅岚被人推了一把，耳边随即传来了老公吴旭的声音。

    “没……没什么……”陈娅岚一下子从激情中醒来，本能地伸出双手，用尽全身力气往前一推。

    噗通！

    一声闷响。

    孙晨整个人掉在了地板上。

    “老婆，是什么东西弄得这么响啊？”吴旭用手揉了揉自己醉意朦胧的双眼。

    今天晚上，吴旭将他的同事孙晨领回家喝酒。

    一瓶白酒喝下肚之后，两人均是酩酊大醉。

    陈娅岚将孙晨安顿在隔壁那间卧室里休息之后，扶着吴旭走进主卧室那张双人床上躺下来。

    可曾想，色胆包天的孙晨，居然在大半夜里摸进了他们那间主卧室，并对陈娅岚进行轻薄。

    面对老公的问话，陈娅岚不知如何回答，灵机一动，敷衍道：

    “是……是老鼠，老鼠把水杯碰到地上了……”

    “该……该死的老鼠，太……太可恶了……”吴旭根本睁不开眼睛，便在床上扑腾了几下，却发现自己全身无力。

    “你睡吧，我下去看看！”陈娅岚慌忙穿衣下床。


    第02章老同学

    孙晨的身体被摔得生疼。

    当他听见夫妻二人的对话后，差点没笑出声，但怕吴旭酒醒了发现他，便从地板上爬起来，匍匐着离开了主卧室，回到了隔壁房间。

    陈娅岚怕孙晨再来骚扰他，便来到孙晨那间屋子的门口。

    孙晨一见到她，顿时变得兴奋不已，于是，一把将她拉进屋，反手关上房门，伸手她抱进怀里。

    “你要干什么？快你放开，要不然，我喊人了，”陈娅岚怒声说道：“亏得我们家吴旭把你当成朋友，都说朋友妻不可欺，有你这样的朋友吗？”

    孙晨被她说得脸红，这才意识到自己犯了严重的错误，急忙道歉说：

    “对不起，是我太喜欢你，太鲁莽了。”

    陈娅岚面无表情地说：“吴旭酒醒了之后，如果发现你还在我们家，肯定会对你产生误会，你最好马上离开！”

    孙晨觉得陈娅岚的话有道理，灰溜溜地离开陈娅岚家。

    念高中时，陈娅岚是学校的校花，也是孙晨的梦中情人，多少个不眠之夜，他都以陈娅岚为幻想对象，把手伸进自己的内裤，做着许多青春期男孩子难以启齿的事儿。

    然而，还没有来得及向陈娅岚表白，中学已经毕业了。

    一晃就是十年。

    当他们再次见面的时候，陈娅岚已经成了同事吴旭的老婆，令孙晨既羡慕又嫉妒，于是，经常来吴旭家蹭饭，借机与陈娅岚接触。

    ……

    陈娅岚打发走孙晨之后，立即回到主卧室。

    吴旭依旧是侧睡在床上。

    陈娅岚想起自己被孙晨挑逗时，那种欲死欲仙的情景，心里有种说不出的滋味，便红着脸说：

    “老公，我想……”

    “想什么？我困了，睡觉吧！”

    吴旭还没有醒酒，说话时，显得有些烦躁，只见他转过身，依旧撅起屁股，背对着她，开始呼呼大睡，并从鼻孔里发出一阵恼人的打鼾声。

    “讨厌，喝了几口马尿，就知道睡！你是属猪的呀？”

    陈娅岚抱怨一声，翻身下床，走进了卫生间，打开水龙头，让自己投身于散发着热气的水柱之中，顿时产生一种特别舒服的感觉。

    她用手撩着水，身体在水中闪着迷人的光芒。

    此时，孙晨摸到他们床上的情景在脑海里浮现，陈娅岚心里是一阵悸动，便用手去触摸自己细腻、滑嫩的肌肤，

    当她的手滑过自己并不饱满的峰峦时，身体产生了一种奇妙的感觉。

    这种感觉象一支细流，流经全身，似乎催发了某些蛰伏在身体深处的东西，它们由于被惊醒，而慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片。

    她的呼吸急促起来，手似乎被引导着又滑向了自己的身体。

    当手轻轻地顺着峰峦的曲线滑动时，感到自己的峰峦已膨胀，全身起了一阵颤栗，那些已在体内连成一片的东西，似乎变成了一张网紧紧地将她包裹住。

    她浑身开始僵硬起来，头脑中的意念已变得模糊，双手不停地揉动傲人的娇躯，愉悦的声音随着急促的呼吸从嘴里涌出，同时，双腿也在不自觉地夹紧，并不停地互相挤压和扭动着。

    终于，她感觉双腿无力，便关掉淋浴器在浴盆里躺下来，半闭着双眼，陶醉在难以言状的激情和快乐之中。

    每当丈夫吴旭出差，或吴旭无法满足她欲望的时候，不知道多少次，她都用这种方式，来麻痹和抚慰过自己。

    因为，只有这样，才能给自己带来快感，痛苦而无奈的快感。

    卫生间里散发着热气，粉红色的灯显得很温馨，但是灯光下的人却是孤独的，也许习惯了精神的孤独，但却抗拒不了身体上的空虚。

    脑海里闪现出孙晨身材高大，帅气的样子，幻想着自己冲破那条禁忌的红线，义无反顾地接受他，不顾一切地与他在一起激情时的画面。

    她现在什么都不顾了，忘记了羞耻，忘记了寂寞和孤单，她只要释放。

    她嘴里含混不清地呼唤着孙晨的名字，拼命地想着与他在一起的激情和浪漫时光，浮现出他充满欲望的眼神。

    渐渐地，她的大脑变得一片空白，身体也不停地扭着，动作越来越大，喷搏而出的快感似一排排巨浪，不停地撞击着她的大脑。

    她呓语着，呢喃着，仿佛是一叶孤舟，在巨浪中翻滚、颠簸，巨浪一面撞击着她，一面不停地将她向空中抛去。

    终于，巨浪将她高高地抛起，送到了浪尖，并向高高的悬崖撞去，她仿佛被撞碎了，身体被分解成无数块向宇宙散发开去。

    一种又酥又麻的感觉迅速传遍了陈娅岚的全身，她感觉大脑一阵昏眩，不停地喘着粗气，湿淋淋的长发散乱着。

    终于，陈娅岚娇喘一声，洁白的娇躯如一滩烂泥似的躺在浴缸里。

    ……

    洗完澡，陈娅岚回到卧室里。

    她站在穿衣镜前，望着自己在镜中的桃花脸，魔鬼般的身材，想起自己被孙晨纠缠时的情景，感到心潮起伏，思绪万千。

    于是，她对着镜子扭动着腰肢，翘首弄姿一番，回到床上，她向背对着自己侧卧在床上的吴旭问道：

    “老公，我是不是胖了？”

    “嗯……”吴旭胡乱答应着。

    “我问你呢？你回答我！””陈娅岚将他的身子掰过来。

    “胖了好啊！胖了才显得性感！”吴旭睡意正浓，随口敷衍一句。

    “真的吗？”陈娅岚跳下床，又跑到镜子前，仔细打量着镜中的自己，自言自语道：“我的确是胖了点，看来，真的要去锻炼了！”

    
第03章 健身俱乐部

    

    第03章健身俱乐部

    挺胸！收腹！

    再挺胸！再收腹……

    尚美广场18楼，尚美健身俱乐部那间宽敞的健身房。

    一群学员在健身教练孙晨的指引下，纷纷将一条腿搭在横竿上，重复地做着弯腰、压腿动作。

    孙晨一边大声喊着，一边做着示范。

    吱呀！

    突然，房门被人从外面轻轻推开。

    一条黑色健美裤包裹着的秀腿伸入健身房内，另一条秀腿紧随其后。

    一位青春靓丽、体态风韵的漂亮女人即刻出现在门口——

    瓜子脸，柳叶眉，清澈明亮的眼眸顾盼流离。

    一头乌黑亮丽的长发随意地沿着细长白皙的脖颈搭在高耸坚挺的峰峦上；一套黑色的紧身服，将她完美的身材曲线充分展示了出来。

    惊鸿一瞥！

    孙晨眼前一亮，顿有种想流鼻血的冲动。

    “停！”

    他随即向队员们拍了拍手。

    队员们依言停下，各自站到一边，用毛巾擦拭他们脸上的汗珠。

    孙晨疾步迎上去，热情地向她打招呼：

    “你……你怎么来了？”

    “啊，怎么是他？”陈娅岚一见到孙晨，就感到一阵吃惊，就想起昨天晚上在她家里发生的事情，心里是一阵慌乱，“你……你是这里的健身教练？”

    “怎么？我不像吗？”孙晨笑着问。

    “像……怎么不像呢？”陈娅岚不想和孙晨有过多接触，准备退出健身房，但想起自己已经办了会员卡，且缴纳了一年的费用，开始有些犹豫了。

    孙晨跟什么事情也没有发生过似的，问道：“你也是来练健身的吗？”

    “是……是啊，”陈娅岚缓过神来，问：“不欢迎吗？”

    “呵呵，当然欢迎，”孙晨笑了笑，说道：“有你这样漂亮的女学员，我是求之不得，不过……”

    “不过什么？”陈娅岚抬起头问。

    孙晨回答说：“你这个时候来参加训练，估计已经跟不上大家的训练节奏了……”

    “为什么？”

    “你这个时候参加训练，已经拉下了许多课程呀？”

    “那怎么办？”

    “这样吧！”孙晨看了看她那张漂亮的眸子，眨巴了一下眼睛，说道：“下课后，你晚走一会儿，我给你补课，你觉得怎样？”

    “这……这恐怕不好吧……”陈娅岚想起他们之间昨晚发生的事情，心里有些发憷。

    孙晨压低声音说道：“放心吧，我昨晚已经向你保证过了，我是不会欺负你的……”

    “那……好吧……”陈娅岚犹豫着点头。

    “别客气，应该的。”孙晨试探性问：“你来练健身，你老公知道吗？”

    “不知道！”陈娅岚红着脸摇头。

    “嘿嘿，不知道最好！”孙晨脸上露出一丝不易擦肩的奸笑。

    ……

    下课后，陈娅岚将一条腿搭在横竿上，在孙晨指导下进行单独训练，其它队员羡慕地看了一会儿，三三两两地离开了。

    “一、二、三……”

    孙晨站在陈娅岚身后，一边数着数，一边伸出双手按着她纤细的腰肢。

    陈娅岚的身材高挑，尤其是一双玉腿非常诱人，香滑的大腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着饱满的臀部、大腿一直到小腿及脚踝。

    每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯动作都散发出无限的性感与诱惑。

    被汗水湿透的后背，勾勒出圆弧的美妙曲线，被抬高的粉臀又肥又美，就像是两个充气的圆半球。

    股沟间，健美裤包裹下的内衣痕迹清晰可见，透露着诱人的气息。

    这副完美的画面，给孙晨一种强烈的视觉冲击，撩拨着他敏感的神经，令他感到血脉喷张，呼吸急促。

    他的手不受控制地从腰部下移到了她的粉臀上，且从他嘴里数数时，呼出的气息吹到陈娅岚耳后。

    陈娅岚有种异样的感觉，特别是被孙晨的抚摸着的粉臀有些发痒。

    于是，她将腿从横杆上拿下来，转过身，竖起柳眉，用一副惊愕的目光看着孙晨，并用手轻轻挠了挠自己的美臀。

    “嘿嘿，”孙晨讪笑一声，趁机恭维道：“老同学，你太美了，与中学时相比，你变得越来越漂亮，越来越性感了……”

    见陈娅岚没有吱声，孙晨向她表白说：“其实，我一直都很喜欢你，上学的时候就喜欢……”

    “啊？”

    陈娅岚轻轻惊呼了一声。

    作为一个有夫之妇，这是她万万没想到，也不敢去想的，心里是一阵慌乱，脸一下子红到了耳根。

    孙晨继续说：“我一直忘不了你，我从来没有这么喜欢过一个人。”

    “别……别胡说……”陈娅岚被他搞得不知所措。

    “我没有胡说，我做梦都是你的影子。”孙晨说着，伸手抓起陈娅岚的手。

    “咯噔！”陈娅岚心里打了个冷战，随即甩开他的手，说道：“你……你太过分了！我……我要走了！”

    说着，她背过身，匆匆跑开。

    望着她曼妙的身影，孙晨顿觉气血上涌，便一把抓住她的手，一扯一带将她的身子带倒，将她压在了自己的身下。

    “你……你要干什么？”

    孙晨的突然袭击换来的是陈娅岚猛烈的挣扎，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的胯部……

    
第04章 遇袭

    

    第04章遇袭

    一股钻心的疼痛袭来，孙晨的身体被她膝盖的力道撞击下，本能地往前一倾，压在了她的胸上。

    “放开我，你这个流氓！”陈娅岚气得吐血，怒骂一声，随即将双膝乱顶，身子死命地扭动挣扎。

    她的脸蛋红红的，狂怒的表情让孙晨拼尽力气控制住她的腰身，贴紧她的前胸，避免受到她膝盖的袭击。

    “这丫也太狠了吧，像是要老子的命啊？！”孙晨被她撞得不轻，心里暗自叫苦，忍不住吸了一口凉气。

    情急之下，孙晨只能将整个身子死死的压住她，剧烈的疼痛已经让他使出了吃奶的力气，也不知道能坚持得了多久。

    与此同时，激烈的挣扎耗费了陈娅岚不少力气，也将孙晨仅存的力气耗尽。

    孙晨觉得自己已经控制不住她了，正当心里暗暗叫苦，感到有点吃不消的时候，陈娅岚突然不动了，完全放弃了抵抗。

    空旷的健身房里，只能听见他们粗重的喘息声……

    孙晨万万没想到，陈娅岚居然不动了，心中暗喜，抓紧时间调整体内气息。

    刚才，他已经到了极限，要不是自己身体健壮，又是兼职健美教练，有着超强的意志，要不然就是拼出了老命，也无法控制得住这头发疯的小母狮。

    体力在一丝丝地恢复，孙晨死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的陈娅岚下一轮的挣扎，然而，身下的陈娅岚一直没动静。

    “她这是怎么啦？刚才不是还在拼命地挣扎吗？难道……”孙晨感到纳闷的同时，听见了陈娅岚的啜泣声。

    “呜呜……”陈娅岚声音很压抑，很委屈，她的眼里布满了泪水，脸颊上挂满了泪痕，鼻翼轻轻煽动，唇角向下，柳眉微皱。

    “我现在该怎么办？”孙晨瞅她一副楚楚可怜的模样，心里有些不忍。

    “你……你不是男人……就知道欺负女人……放……放开我……”陈娅岚断断续续地抽泣着。

    “放开你可以，”孙晨苦笑一声，说道：“不过，你千万别喊人，或报警什么的，从明天开始，咱们谁也不认识谁，你觉得怎么样？”

    “你……你在威胁我？我就要喊人，说你强暴我，让警察来抓你……”陈娅岚梨花带雨，显得有些倔强。

    “那就别怪我不会怜香惜玉了。”孙晨一边说，一边加大力道。

    “啊…….”陈娅岚痛叫一声，“你…….你这个臭男人……压疼我了…….快放开我……”语气中显得有些恼怒。

    “我放开你可以，不过，你得答应我……”孙晨感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨。

    鼻息间能嗅到她身上的体香，孙晨身体的感觉太清晰了。

    那玩意儿虽然刚才被陈娅岚顶了一下，痛了一阵，但并没有受伤，恢复元气之后，竟然变得突显起来。

    身下的陈娅岚感觉到了自己腰腹处细微的变化之后，虽然心里委屈，但还是变得心跳加快。

    她从来没被男人这样欺负过，本想再次偷袭，可身体不敢乱动，怕孙晨那羞人的东西受到刺激后，变得更加亢奋。

    这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，身上的男子死死的控制住她，把她的手撑得生疼，饱满的峰峦被他肆意的压迫，完全变了形状，从孙晨身体里散发出来一股男子的气息放肆的侵入她的鼻息。

    陈娅岚心跳越来越快，脸红得快挤出水来了，她不敢瞧着孙晨咄咄逼人的目光，她的身体不由自主的放软。

    虽然恼怒，但又无奈…….

    孙晨感觉到了她变软的身子，终于松了口气，但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬。

    “不…….不要…….求你……我有老公……你不能这样…….”陈娅岚说话的声音有些颤抖。

    她害怕孙晨的侵犯，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。

    然而，这种娇弱的哀求声不但没有让孙晨停止，反而助长了他的犯罪气焰，于是压迫变成了摩擦，由摩擦变成了冲撞。

    陈娅岚想躲避，但却发现自己没有半分力气，她勉强扭动着自己，想闪让，但那羞人的东西追逐着不放，越加放肆。

    露骨的摩擦，用力地冲撞，让陈娅岚有了强烈的舒服感，当孙晨那碰到了她的时候，差点让她呻吟出声…….

    渐渐地，彼此的鼻息在加重，暧昧的气息越来越浓。

    孙晨感觉到陈娅岚身体抖得相当厉害，感受到了陈娅岚那两个基本点正在羞人地突起。

    于是，他松开了陈娅岚的手，滑向她的峰峦。

    摸到了！

    浑圆而结实，弹性而饱满。

    孙晨的心在急速地跳动，手在不停地颤抖，在轻轻地用力…….

    陈娅岚感觉到自己傲人的峰峦正在被孙晨那只咸猪手侵犯，这是除了自己的老公以外，还没有任何男人这样轻薄过她。

    “啊！”

    陈娅岚心一惊，一下子变得清醒过来，气得浑身颤抖。

    盛怒之下，她再次曲膝往上一顶，与此同时，被解放了的那只手瞬间握紧，用力朝着孙晨的嘴鼻砸了过去……

    孙晨沉浸在极度兴奋之中，哪里意识到陈娅岚会再次对他下狠手？

    “嘭！”、“噗！”两声闷响过后，孙晨顿觉下身传来一阵剧痛，鼻孔里一阵腥热，眼里火星四溅。

    “哎哟！”

    孙晨痛叫一声，本能地从陈娅岚身上滚下来，一只手捂住自己的胯部，另一只手捏住自己流血的鼻孔，像弓虾似的卷缩在地板上。

    陈娅岚得到解脱后，喘着粗气从地上爬起来，头也不回地冲出健身房，下楼跳上一辆出租车……

    
第05章 眉飞色舞

    

    第05章眉飞色舞

    乘车回家时，丈夫吴旭已经将晚饭做好。

    陈娅岚想起自己在尚美健身俱乐部偶遇教练孙晨，遭到孙晨轻薄时的情景，觉得有点对不住老公。

    吃饭时，她觉得没什么胃口，草草吃了几口，便离开餐桌，走进卧室，拿上一件睡衣走进卫生间。

    洗完澡，她便早早地上床睡觉了。

    一觉醒来，天光已经大亮。

    陈娅岚突然从梦中惊醒，看了看时间，已经是早上七点半了，如果再赖床的话，就赶不上去幼儿园上班了。

    见丈夫吴旭背对着自己侧睡在身边，便用手推了推他的肩膀，说道：“快起床啊，再不起床，太阳晒屁股了！”

    “别闹了，让我再睡一会！”吴旭翻身平躺在床上。

    “你今天不去上班？”陈娅岚询问道。

    “几点了？”吴旭微闭双眼，问道。

    “快七点半了！”

    “啊，都七点半了？”吴旭像是打鸡血似的，翻身起来，穿衣下床。

    夫妻二人一起吃完早餐之后，吴旭开着他家那辆奥拓汽车，先送陈娅岚到城关区幼儿园，在驱车前梦想集团公司独立办公大楼。

    当吴旭将车停靠在负一楼的停车场，乘坐电梯上楼，来到位于21楼的办公室时，其他同事都到齐了。

    这时候，同事孙晨从外面进来，见他嘴上有些浮肿，忍不住问：“喂，你小子的脸怎么啦？”

    “没……没什么，”孙晨急忙敷衍道：“昨天，我不小心摔了一跤……”

    吴旭信以为真，半开玩笑地说道：“你小子以后小心点，千万别把你下面那个宝贝摔坏了。”

    “嘿嘿，”孙晨憨笑一声，问道：“你中午有时间吗？”

    “有啊，怎么啦？”吴旭不解地问。

    “如果没事的话，我中午请你喝酒。”孙晨邀请道。

    “你小子请我喝酒，准没好事，”由于上班时间快到了，吴旭不便细问，“说吧，去什么地方喝酒？”

    “留一手饭店，你看怎样？”孙晨建议道。

    “好啊！”吴旭欣然应允。

    ……

    中午，吴旭和孙晨一同来到了离公司门口不远的留一手饭店，两人选择了靠窗的一个位置坐下来。

    孙晨向服务员要了几个菜和一瓶白酒。

    酒菜上齐后，两人开怀畅饮。

    趁着酒兴，吴旭问道：“孙晨，你小子老大不小了，怎么不找对象呢？”

    “唉……”孙晨叹息一声，“没有遇见合适的。”

    吴旭笑着说：“我们公司有那么多漂亮女孩，就没有你中意的？你小子的眼光也太高了吧？”

    孙晨撇撇嘴，不屑一顾地说：“都是孩儿他妈了，谁稀罕！”

    “成熟的女人那才有味道。”吴旭也笑了。

    “看来，咱哥儿俩真是同一个脾气，”孙晨一脸坏笑，“我也喜欢成熟的，不过，首先要漂亮，我们公司……都太丑……”

    “是啊！”吴旭脑海中闪过几位女同事的影子，只有刘美玲有点姿色。

    孙晨脑袋瓜滴溜溜地转动了几下，说道：“不过，最近我发现一个年轻少妇，极美丽又性感。”

    “啊？！”吴旭好奇地问：“是谁啊？我怎么没注意。”

    “你当然不知道了，不是我们公司的。”孙晨欲盖弥彰地说：“是我在健身班发现的，还是我高中时候的同学呢。”

    “搞到手了？”吴旭知道孙晨课余时间在一家健身俱乐部当教练，看来这家伙还真是艳福不浅。

    “还没呢。”孙晨说，“不容易啊，丫的，让人心里痒痒。”

    “是裤裆里那玩意儿痒痒吧？”吴旭哈哈大笑地问。

    “那有什么办法？”孙晨看了吴旭一眼，见他并没有发现什么猫腻，便说道：“人家有老公了……”

    “你得想办法呀！”吴旭根本不知道孙晨说这个女人就是自己的老婆，对他的事情很上心，授意道：“比如，先创造单独在一起的机会，比如单独训练。”

    “嗯，我留了，”孙晨点点头，眉飞色舞地说：“这个女人简直是人间极品，昨天下午，下课后，我留下她单独训练。

    “她的训练服像游泳衣那样的，又窄又小，领口开的很大，我让她压腿，站在她身后，她每次弯腰我都看到她白白嫩嫩的大胸，一晃一晃的。

    “我实在控制不住，就拉着她的手，她好像明白了我的意图，准备开溜，我便将她压在身下，可她不停地挣扎，趁我不注意的时候，用膝盖顶我的下身，我嘴上的伤就是被她用拳头打伤的……”

    吴旭稍有兴致地问：“后来呢……”

    “她击伤了我，趁我只顾疼痛的时候，逃跑掉了……”孙晨不无遗憾地说。

    “活该！”吴旭啼笑皆非地说：“你这是霸王上弓，任何一个女人都会被你吓跑，何况，人家是一个良家妇女呢？”

    此时，吴旭脑海里闪现出一副身穿健身衣，曲线玲珑的漂亮女人被孙晨压在身下，努力挣扎时的样子，心里是一阵抓狂。

    
第06章 以退为进

    

    第06章以退为进

    “那你说该怎么办？”孙晨急切地问。

    “别着急，”吴旭想了想，说道，“什么事情都得留一手，对结过婚的女人要有耐性，先让她觉得你没有恶意，然后对她说你是如何喜欢她，如何爱她……”

    “我已经说过了，可还是没戏。”孙晨无奈地说。

    “那你只有慢慢来了，”吴旭故弄玄虚地说：“结婚的女人总有些家庭观念的，诚之所至，金石为开嘛！”

    “如果她今天下午不来参加训练了呢？”孙晨焦急地问。

    吴旭想了想，说道：“如果她不来，你以后也没机会了；如果她还来，说明她对你有意思，你还有机会，不过，你别太心急，心急吃不了热豆腐。”

    “那你说该怎么办？”孙晨做出一副小学生虚心听讲的样子。

    “以退为进，欲擒故纵！”吴旭神秘一笑，俨然做出一副给学生讲课时，言传身教的姿态。

    ……

    下班后，孙晨在梦想集团门口乘坐一辆出租车来到尚美广场，乘坐电梯上楼，走进了位于18楼的尚美健身俱乐部。

    此时，上课时间到了。

    其他二十几名学员已经到齐，唯有陈娅岚没有出现。

    “她是不是还在为昨天下午发生的事情生我的气，不再来参加训练了？”正在孙晨胡思乱想的时候，陈娅岚从健身房门口走进来。

    很明显，她迟到了。

    孙晨眼睛一亮，用一双渴求的眼睛望着她，陈娅岚狠狠瞪了他一眼，径直走到了自己的训练位置。

    训练时，陈娅岚表现得貌似很认真，可孙晨的目光一旦落到她身上，她便将目光移开，或者，直接将头别到一边。

    孙晨忽然想起同事吴旭传授自己“以退为进，欲擒故纵！”的高招，也就向学员们专心授课，不再把精力用在陈娅岚身上。

    没想到，这样的举动却令陈娅岚有些着急了。

    陈娅岚时不时地用渴望的目光注视着孙晨，见孙晨的目光一一地从队员们身上掠过，轮到自己时，把她当空气一样，直接忽略，心里有些不痛快。

    孙晨用眼角的余光看见陈娅岚表现出有些失望的样子，心中暗喜，觉得吴旭传授他这一招比较凑效，决定继续实施他的计策。

    很快，下课的时间到了。

    “下课！”

    孙晨一声令下，学员们纷纷收拾东西回家，只有陈娅岚没有动。

    “你怎么还不走？”孙晨故意问。

    “我……我有点地方不清楚，动作不标准，想请你……”陈娅岚结结巴巴地说。

    “我还有点事情，改天吧！”孙晨打断她的话后，朝门外走去，很快消失在房门口。

    陈娅岚在孙晨面前碰了一鼻子灰，感到有些失望，灰溜溜地离开健身房。

    连续三天课，孙晨没有留下陈娅岚单独训练，也未主动和她说一句话，甚至，没看正眼看她一眼。

    “他是不是生气了？”陈娅岚想，“那天，我是不是过分，他把我压在身下的时候，我却用力过猛，把他伤得太狠了？”

    于是，她决定向孙晨道歉。

    这天，学员们都走完了，陈娅岚还没有离开的意思。

    “你还不走？”孙晨走到陈娅岚身边问。

    “我……”陈娅岚顿了一下，说：“那天……”

    “没关系。”孙晨洒脱地说，“那天的事情全怪我，我有些自作多情了，不该对你说那些话，做那种不理智的事情，让你不高兴了，对不起……”

    陈娅岚没想到他先道歉，不知该说什么了。

    “唉……”孙晨低下头，小声说，“谁让我们相见太晚，你已经有家庭了，这也是命运的安排。”

    “对……对不起……”陈娅岚突然感到一丝委屈，泪水不由自主地流了下来。

    “你怎么哭了？”孙晨温柔地问。

    陈娅岚愈发抽泣起来。

    孙晨轻轻扳过陈娅岚的双肩，为她摸着泪水。

    陈娅岚“哇”地一声，扑到孙晨的怀里。

    “别哭，你这样一哭，我也会伤心。”孙晨伸手抱着她，轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。

    她的训练服很短，露出肥美的粉臀，孙晨毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让孙晨的身体无法抑制的燥热起来……

    
第07章 欲擒故纵

    

    第07章欲擒故纵

    陈娅岚抬起头，孙晨立即吻上她的双唇，她想挣扎，孙晨死死抱住她，舌尖撬开她的牙齿，一阵猛吸。

    陈娅岚开始喘息，闭上了眼睛，慢慢享受，舌头也开始搅动。

    孙晨始终偷偷观察着她，见她进入状态，双手就伸进她的衣服，柔捏着她的臀部，她又有些挣扎，嘴里发出‘呜呜’的声音。

    孙晨用嘴堵住了她的嘴，不让她说话，并用右手摸到她衣服后背的拉链。

    噗呲！

    一阵脆响，后背的拉链一下就拉开了。

    陈娅岚感到后背一凉，一下子清醒过来。

    “不……不行……”她拼命地挣脱，一边用手去拉后背的拉链，一边头也不回地朝房门口跑去。

    ……

    陈娅岚逃也似地离开健身房，乘坐电梯下楼。

    她在尚美广场门口乘坐一辆公交车回家时，吴旭已经将晚饭做好了，正躺在客厅沙发上看电视。

    “你回来了。”吴旭懒洋洋地问。

    “嗯。”

    陈娅岚情绪不高，低着头向卧室走去。

    吴旭觉得她有些异样，跟了进来，发现妻子头发有些乱，就问：

    “怎么了？不舒服吗？”

    “嗯，”陈娅岚点了点头，支吾着说：“我……我感到有些头昏，可……可能是今天太累了……”

    “噢。”吴旭说，“那你先去一个澡，吃完饭，早点睡觉吧。”

    “行！”

    陈娅岚应了一声，走进卫生间。

    洗完澡，她草草吃了点东西，便走进卧室，倒在床上，吴旭收拾完碗筷之后，则坐到沙发上，继续看电视。

    “这小子在健身俱乐部泡那个妞，有没有得手？”吴旭的目光虽然落到电视屏幕上，脑子里却在想孙晨泡妞的事情，本想给他打电话，但又怕他这时候不方便，心想：“这小子还真有艳福不浅，我明天一定得问问他……”

    顿觉有点无聊，便走进卧室，见陈娅岚侧卧在床上，好像是睡着了，便轻轻地睡在她身边。

    陈娅岚突然转身抱住他，问道：“老公，你还爱我吗？”

    “当然！”吴旭胡乱答应着，“老婆，我不爱你，会去爱谁呢？”嘴上这么说，心里却想着孙晨与他那个女学员之间的事情。

    陈娅岚伸出双臂，主动搂住他，嘴对嘴地热吻着，手主动伸到他胯下，摸索她渴望得到的东西。

    吴旭明白她想干什么，很合作地将她的手引领进自己的内衣里……

    陈娅岚还从来没有这么冲动过，从来没有这么需要男人的慰藉，然而，她在吴旭的身手捣鼓了半天，那玩意儿还是像一只打霜的茄子，垂头丧气地摆放在那里。

    “真没劲！”陈娅岚抱怨一声，在那个不中用的玩意儿上狠狠地捏了一把。

    “哎哟！”吴旭痛叫一声。

    陈娅岚不予理会，转过身，撅起屁股背对着他。

    ……

    第二天，吴旭开车将陈娅岚送到城关区幼儿园后，早早来到梦想集团公司，走进了他们那间大办公室。

    一见到孙晨，便将他拉到一边，问道：“情况怎样？得手了吗？”

    “你……你说谁得到手了？”孙晨故意装憨。

    “你在健身俱乐部那个学员呀？”吴旭提醒道。

    “差一点，就差一点成功了。”孙晨遗憾地说。

    “这么说，她扑到你的怀里了？”吴旭好奇地问。

    “没错！”孙晨笑着说，“我看她老公对她不好，这个女人好像有点缺爱，平时享受不到温存……”

    “你没趁机占点儿便宜。”吴旭笑嘻嘻地问。

    “那当然！”孙晨将事情的经过向吴旭讲述了一遍之后，说，“我本想在健身房里把她办了，可还是被她逃脱了……”

    “看样子，你还是表现得太急了一点，这种事情得慢慢来……”吴旭见孙晨一副猴急的样子，顿有一种恨铁不成钢的感觉。

    “那你说，我下一步怎么办？”孙晨急切地问。

    “首先，你得换一下环境，让她彻底放开，只有在新的环境里，你才能放心大胆，再来个霸王硬上弓，”吴旭故弄玄虚地说：“女人嘛，有过一次就能永远征服……”

    “哦，我明白了，”孙晨做出一副恍然大悟的样子，说道：“哥们，事成之后我一定好好谢谢你。”

    “怎么谢我？”吴旭笑了，“总不能让我也分享你的女人吧？”

    “有什么不可以呢！”孙晨神秘一笑，说：“怕什么？她又不是我老婆，如果我们三人在一起，那才叫刺激呢！”

    
第08章 郊游（1）

    

    第08章郊游（1）

    吴旭的脑海里立即闪现出一副自己与孙晨和一个美女在一起互动时的画面，心里有些激动，暗自思衬：

    “说不准，这样就可以医治好我起不来的毛病，我以后就可以回家向老婆交家庭作业了。”

    一想起老婆如狼似虎的样子，吴旭心里就感到有些发憷。

    ……

    很快，一天的时间过去了。

    下班后，孙晨匆忙来到尚美健身俱乐部。

    此时，学员们全部到齐。

    他像往常一样，认真地给学员们授课。

    授课完毕，他大声宣布道：“明天是周末，为了达到训练效果，我准备带大家去郊游，地点是云雾山风景区，要在外面住一夜，希望大家踊跃参加。”

    大家纷纷报名，陈娅岚也报名参加。

    “这次郊游，肯定会有机会，错过了这样的机会就可惜了！”孙晨心里狂喜。

    不知道陈娅岚是有意还是无意，她深情地看了孙晨一眼，一脸灿烂的笑容，在众多学员面前，孙晨反而感觉非常不自在。

    其他的学员不知他们之间的秘密，还在跟孙晨开玩笑说：“教练，到时候你要多帮帮我们拿东西哟！”

    孙晨满口笑着回答道：“没问题，你们的事我包了！”

    ……

    陈娅岚回家后，怕老公生疑，对丈夫说：“老公，我明天要去云雾山参加一个同学会，要去两天才回来，你自己安排吧。”

    吴旭对自己这个漂亮的老婆有点不放心，虽然有点不情愿，但见她一脸执着的样子，也就不好意思说什么。

    “你去吧，我没意见，”吴旭叮嘱道：“不过，在外面小心点心，别让我在家里担心就行了！”

    “我又不是三岁小孩，有什么好担心的？”陈娅岚撇着嘴说。

    虽然孙晨没有得手，但她心里的天平已经倾斜到他那一边了，恨不得在云雾山那个陌生的环境里，发生点什么。

    “既然这样，我也不再多说什么了，”吴旭并没有往其他地方想，“今天晚上，你早点休息吧！”

    “好的！”陈娅岚点了点头。

    ……

    第二天一早，尚美俱乐部的一辆大巴车，载着二十多号人浩浩荡荡地向云雾山风景区方向出发。

    大巴车出了市区，呈现在大家面前的是宽大的马路、洁净的房子，路边不时有人做着买卖一些商品。

    陈娅岚坐在孙晨前面，有了眼前这副美景，他是没什么心思欣赏沿途的风景了。

    车窗外的风把陈娅岚的长发不停地吹到孙晨的脸上，她昨天晚上是洗了澡的，一股洗发水和沐浴液夹杂着陈娅岚的体香扑鼻而来。

    孙晨的心早以飞到了她的身上，幻想着晚上找机会给她好好表白。

    车到了云雾山旅游景点，大家住进了云雾山度假村，孙晨住的是201房间，安排陈娅岚住对门的202房间。

    大家将行李放到各自的房间后，一起去吃了中午饭。

    吃过午饭，大家一起开车去洗温泉。

    这时候，由于孙晨没帮她们拿东西，所以很容易的就和陈娅岚坐到了一起。

    温泉离这里不远，大概只有20分钟的路。

    路上，孙晨没机会和陈娅岚说话，但他还是悄悄的摸了一下陈娅岚的手，被她轻轻掐了一下，还狠狠的恨了孙晨一眼。

    到了温泉，由于没准备带游泳的衣服，所以大家只好去买，买好了大家分开去换衣服。孙晨买的裤子太小了，又撕开了包装换也换不了，只好将就，把他的大家伙涨得鼓囊囊的，像是要撑破似的，感到非常的不爽。

    为了对陈娅岚使坏，孙晨还买了个潜水镜，心想一会应该用得着。

    孙晨下到水里的时候，陈娅岚还没换好衣服，就一个人找了个视线开阔的地方等着她出来。

    没几分钟，陈娅岚出来了。

    一件绿色的泳装，包裹着她修长而饱满的身体，雪白的皮肤在绿色陪衬小显的更加的靓丽。

    孙晨想着她泳装下的美体，身体不自觉地有了反应。

    
第09章 郊游（2）

    

    第09章郊游（2）

    那厮也跟着变得不安分起来，将游泳裤撑得老高，令他感到一阵羞愧，急忙跳下水，借此掩饰自己慌乱的情绪。

    陈娅岚下水后，跟着一大群女学员在那里打闹，孙晨觉得自己没机会了，便静静地浸泡在池水里。

    不一会，女学员们去玩冲浪了，就剩陈娅岚一个人在那里呆站着。

    还真是天赐良机，孙晨心中一喜，慢慢地饶到了她后面不远处，潜到水里慢慢的向她的方向游动。

    等孙晨看见陈娅岚绿色的身体在面前，她还没发现的时候，一下子用手抓住她的屁股从水里站了起来。

    “啊！”陈娅岚惊叫一声，见孙晨出现在她面前，既感到吃惊，有感动气愤，“你……你要干什么？”

    “对……对不起，我没注意到是你！”孙晨急忙向陈娅岚道歉说道。

    “这里是公众场所，你不要太过分了，把手拿开！”陈娅岚一脸惊慌地说道。

    “我马上在你面前消失可以不？”孙晨一边道歉，一边用手在她滚圆的屁股上轻轻地抚摸着。

    “你快走呀，有很多人在看我们呢。”陈娅岚红着脸说。

    “好好，我马上消失！”孙晨四周望了一下，见大家都去玩冲浪了，根本没有人，知道陈娅岚是在吓唬他，便深呼吸了一下，一下字就潜到了水里。

    孙晨一下到水里，就用手去扯她的泳衣。

    虽然看不见她水面上的表情，但可以感觉到脸很红，又不好发作，只好用腿不停地踢他……

    不踢还好，腿踢孙晨的时候，陈娅岚的腿是要张开的，孙晨的咸猪手就很容易的得逞，她一下子把腿闭的很紧。

    孙晨用力一推，陈娅岚一下子就倒在水里。

    在她的嘴巴还没张开的时候，孙晨的嘴巴已经吻了上去，陈娅岚因惊慌过度，嘴巴自行张开。

    孙晨的舌头就在她的嘴巴里搅动起来。

    这时候，他在水下已经蹩不住气了，急忙站了起了，把她也护了起来。

    由于俱乐部的学员玩冲浪还没回来，大大的泳池里也没几个人，没人注意到他们这里的事情。

    站起来的时候，孙晨的手也在她的峰峦上捏了几下，不知道陈娅岚是被水呛了还是气了，只见她脸色发青，嘴唇发紫。

    孙晨用嘴巴轻轻的含住她的耳朵，说：“我好想你，你就给我一次好吗？我每天都在为你失眠，脑子里想到的都是你。”

    陈娅岚不说话，孙晨就把她的泳衣扯到一边，把身子贴了上去。

    这时候，陈娅岚回过神来，不停地挣扎，哀求道：“孙晨，我求你了，你放过我吧，好女人多的是，你怎么偏偏揪着我不放呢……”

    “不行，我要的就是你！”孙晨果断地将腰一挺，按照吴旭的指导，对她来了个霸王上弓。

    陈娅岚大吃一惊，脸一下子变得惨白，开始挣扎。

    然而，她越是挣扎越是挣脱不开，那厮越是进去更深……

    这时候，一个学员慢慢的走了过来。

    陈娅岚向孙晨恳求道：“孙晨，你不要这样，要是被学员们看见，传到我老公耳朵里了，你叫我以后怎么做人啊？”

    陈娅岚扭动着她那玲珑有致的娇躯，越发恐慌，她极力想要挣脱，却发现她身后的身体似乎越发火热起来……

    
第10章 郊游（3）

    

    第10章郊游（3）

    “那你晚上给我，要不我就不放！”孙晨威胁说。

    说实话，孙晨也很怕，如果被学员撞见，陈娅岚碍于面子，说自己强迫她，被警察抓去坐牢，那就更麻烦了。

    “嗯！”陈娅岚想都没想，便答应了。

    “晚上要是不给我，我就来敲你的门！”孙晨牢靠说。

    陈娅岚一边点头，一边说：“我答应你就是了，你先放开我，他们过来了。”

    “嘿嘿，烈女怕缠狼！”孙晨得意一笑，心想：“就是晚上不给我，我也不吃亏，反正都做了……”

    于是，放开了她。

    当孙晨潜水到了她的前方站起来的时候，陈娅岚已经不见了，仔细的找她的时候，才发现她走进了更衣室。

    与此同时，有一双如夜莺般的目光，在不远处一个角落里死死盯着他们。

    ……

    泡完温泉，换好衣服，大家便往回赶。

    上车的时候，陈娅岚坐在最后一排，孙晨毫不犹豫的坐到了她旁边。

    车开动了。

    这时候，孙晨才发现路边的风景是那样的迷人。

    陈娅岚湿润的头发和她没化装的脸让他看得如痴如醉，前面的学员大声的谈着冲浪的好玩和晚上的安排。

    然而，不管他们谈什么，陈娅岚都没心思听，她只是呆呆地望着车窗外，不知道在想些什么。

    孙晨把手放到她的手上。

    她没反应，见她没拒绝。

    孙晨轻轻地抚摩她的手，很想这条路没有终点一直开下去。

    突然，陈娅岚侧过脸问：“你为什么老是骚扰我，好女人多的是，我是一个结了婚的女人，如果我告你你会坐牢的……”

    孙晨真挚的说：“我是真的喜欢你，我不想破坏你的家庭，我只想得到你，好好的爱你一次，不管你是不是结婚了，你在我心里，永远像在我们一起念高中时那样，是一个17、18岁的少女，我是真的喜欢你。”

    陈娅岚说：“如果我晚上不给你，你会不会真的来敲门？”

    “不会，我舍不得伤害你，我要你自愿。”孙晨脱口而出，说了这句话，孙晨感到有些后悔，恨不得给自己一巴掌。

    陈娅岚没说什么，便转过头去又看窗外。

    晚上，他们吃饭是到景区的一个农家去吃的饭，那里是一个休闲山庄。

    吃了饭后的时间就是篝火晚会。

    吃饭的时候，孙晨看见陈娅岚接连喝了几杯酒，脸红红的，不知道是因为高兴还是累了的原因喝了几杯就有点头晕。

    天色在大家喝酒的时候慢慢的黑了下来。

    等大家喝完了酒，外边的广场上已经燃起了熊熊的篝火，俱乐部的学员们已经又在篝火旁边开始喝啤酒了。

    孙晨看见她一个人站在树下不知道想着什么，便走了过去在她旁边坐了下来。

    “你在想什么呢？”孙晨问。

    陈娅岚没回答，只是两眼看着篝火发呆。

    过了一会，陈娅岚问“这里有休息的地方没有，我喝了酒，想休息一下。”

    “我帮你问问。”孙晨起身去问了这里的经理。

    “有，休息室在后面。”经理指着一排房间说道。

    孙晨回来将休息室的事情告诉陈娅岚。

    陈娅岚可能真的喝多了，遥遥晃晃地走向了后面的一间休息室。

    学员们叫孙晨喝啤酒，他喝了几杯就没喝了。

    “我到底是去还是不去？要是不去以后可能就没机会了！”孙晨心想，但看着她被自己欺负后的样子，又有点不忍心。

    突然，发现自己是真心喜欢上她了，平时的骚扰让自己对她的喜欢成了一种习惯，慢慢的不知不觉的喜欢上了她。

    孙晨也有点害怕，要是和她产生了感情，对他们以后的路都不好走，俱乐部的流言蜚语不说，如果这件事传到公司，还会影响陈娅岚的家庭，破坏自己的名声。

    因为，他是有前科的，如果事情闹大了，估计在梦想集团也不能呆了。

    铃铃铃！

    就在孙晨还在发呆的时候，他的手机响了。

    一看是陈娅岚的电话，孙晨犹豫了半天还是接了。

    电话那头传来她喝多了的声音：“你过来，我找你有事，我今天喝多了，我们说清楚，你要的我给你，但是我求你以后不要再骚扰我。”

    说完，她就把电话挂了。

    孙晨望着手里的电话，心里却怎么也没有高兴的感觉，他开始变得犹豫起来，不知道自己该不该去。

    一个年纪稍稍大一点的女学员看见孙晨有些郁闷，走到他身边，询问道：“教练，你怎么啦？”

    “没……没什么……”孙晨慌忙说。

    “见你一副魂不守舍的样子，就知道你有事，”女学员劝慰道：“男人，有什么放不下的？高兴就好！”

    “我就是不高兴，怎么啦？”孙晨显得有点不耐烦了。

    女学员笑着说：“那就把你自己该做的做了，就没什么不高兴的，对得起自己就行了！”

    “谢谢！”

    孙晨茅塞顿开，他看着自己的手机，看着后面的房间，终于还是趁大家不注意的时候，走了过去……

    
第11章 郊游（4）

    

    第11章郊游（4）

    陈娅岚打开床头上的壁灯，静静地躺在休息室里那张双人床上。

    此时，她感到一种前所未有的寂寞和空虚。

    脑海里完全是孙晨的影子，渴望这个有型的男人来陪伴和充实自己。

    今天，孙晨在游泳池里霸王上弓，冒失地闯进了她的境地，给她带来了强烈的生理刺激，让她欲罢不能。

    那时候，她感到既害怕又渴望。

    她心里清楚，如果完全和这个男人出轨，有一种不安全的因素，一旦事情败露，就会受到真正的伤害。

    对于一个没有出轨经验，比较保守的女人来说，不管是精神，还是身体的伤害，都是最最致命的。

    在家里，丈夫吴旭根本满足不了她，唯一能给她满足的，是不知道疲倦、疯狂震动的电动器，仿佛这种没有生命的东西才能主动的寻找到她生命的制高点。

    她不知道多少次用这种东西来麻痹和满足自己，给自己带来很大的快感，痛苦而无奈的快感。

    每当夜深人静，丈夫打着鼾声，像死猪那样睡在自己身边的时候，陈娅岚就感到特别痛苦，无比寂寞和空虚。

    橙色的灯很温馨，但灯光下的人却是孤独的，也许习惯了精神的孤独，可是她抗拒不了身心上的寂寞。

    电动器震动着，挑拨着她脆弱的神经，敏感的神经。

    她不知道有一天自己会不会被这种东西入盅，其实，这只是一种暂时的满足，是自己对生理欲望的一种发泄，想起自己在电动器的拨弄下，达到欲死欲仙的境地，陈娅岚变得异常兴奋。

    今天，她的先是在游泳池里被孙晨“潜规”了一番，然后，又是在篝火晚会上喝了几杯酒，有了欲望的冲动。

    此时，她的脑海里出现了孙晨那张英俊的面孔和他那高大、帅气的身体，便将手伸进自己的内衣里。

    ……

    到了房间门口，孙晨有些犹豫了，他不知道这一进去，到底是什么结果，想了想还是推了门。

    笃！笃！

    孙晨抬起手，轻轻敲了两下房门。

    里面没有人应声。

    孙晨用手推了一下房门。

    吱呀！

    门没锁，房门打开。

    陈娅岚躺在床上，好象是睡着了。

    孙晨轻轻地走过去坐到床边。

    陈娅岚装睡。

    孙晨弯了弯腰轻轻的吻她的嘴巴。

    “你来了，”陈娅岚睁眼看着孙晨，故意说：“我们好好的谈谈，如果我给你想要的，你是不是真的不来找我，也不再骚扰我？”

    “嗯，”孙晨看着她说：“我以后不再骚扰你！”

    “那你先去关房门！”陈娅岚说道。

    孙晨听话地走过去，把门关上。

    陈娅岚开始慢慢的脱自己的衣服，先是把外套脱了下来，里面穿的是乳白色的胸罩，粉红色的内衣。

    她转了过去，随即把胸罩解开——

    刹那间，陈娅岚美丽乖巧的脸蛋，迷人的大眼，樱桃小嘴，傲人的峰峦，细腰粉臀，修长的大腿，一并进入了孙晨的视线。

    孙晨没想到，陈娅岚会来得这么直接，一时间没反应过来。

    陈娅岚见他站在床前发愣，便问道：“你不是一直想吗？怎么不行动了？今天是转了型，还是良心发现？”

    孙晨没回答她，只是慢慢的走到她面前，一下子吻住了她的嘴，手在她如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤抚摩起来。

    然而，很奇怪的是，他的身体竟然没有反应。

    渐渐地，陈娅岚的身体有了明显的反应，满脸通红的她现在已经全身无力，身子在不停的扭动，证明她现在非常需要。

    突然，孙晨停止了动作，从床上站了起来，陈娅岚以为孙晨要脱他的衣服，满脸通红的看着他。

    孙晨也看着她，只是看着而已，并没有采取行动。

    “你怎么啦？”陈娅岚的眼神变成了惊讶。

    “我是真的喜欢你，我不愿意勉强你，我要的不是你的身体，我要的是你成为我的情人，这辈子我们做不了夫妻但是可以做一辈子的情人，如果你不愿意，我也不想强迫你，因为我舍不得伤害你，我为我以前所做的一切向你道歉，对不起……”孙晨冠冕堂皇地说。

    陈娅岚没说话，只是慢慢地开始穿衣服。

    孙晨默默地走出房间。

    ……

    笃笃笃！

    孙晨刚离开不久，房门就被人敲响。

    “敲什么敲？”陈娅岚误以为是孙晨折回来了，对着房门抱怨道：“门又没锁，别假正经了，快进来吧！”

    房门被人从外面推开，映入陈娅岚眼帘的，并不是孙晨那张俊俏的脸，而是一张熟悉的面孔。

    “啊？怎……怎么是你？”陈娅岚一见到此人，心里就是一惊，满脸羞红地问：“你……你怎么来啦？”

    
第12章 郊游（5）

    

    第12章郊游（5）

    这个女人名叫刘美玲，是梦想集团的高级白领，也是陈娅岚的丈夫吴旭的同事，她是通过吴旭认识陈娅岚的。

    刘美玲五官端正，脸蛋很好，身材也不错，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得极其风骚。

    孙晨调到梦想集团后，刘美玲见他长得帅，便对他发起爱情攻势，但她不是孙晨喜欢哪一款，被孙晨断然拒绝。

    刘美玲对孙晨怀恨在心，便暗中对他进行跟踪，看他究竟想找什么样的女人，没想到，孙晨居然与吴旭的老婆鬼混在一起，令刘美玲既好奇又嫉妒。

    “今天是周末，我和一位朋友来云雾山度假，正好看见你，”刘美玲解释说：“怎么，吴老师没有和你一起来吗？”

    “没……没有，我是和健身俱乐部的一帮学员来的，”陈娅岚急忙搪塞道：“我……我酒喝高了，感觉有点头晕，就让服务生带我来这里休息了……”

    “你是一个人来这间屋子的？”刘美玲故意问。

    “是……是啊，怎么啦？”陈娅岚呐呐地问。

    “没什么，我还以为有人在这里照顾你呢！”刘美玲神秘一笑。

    “谁……谁呀？”陈娅岚心里有些慌张，生怕刘美玲会把自己在外面与一个男人有染的事情告诉丈夫。

    “你……你们健身俱乐部的教练呀。”刘美玲酸溜溜地说。

    “他……他和我有什么关系，怎么可能来照顾我呢？”陈娅岚心里有些紧张，呐呐地问：“你……你认识他？”

    “不……不认识……”刘美玲敷衍道。

    ……

    孙晨离开陈娅岚那间休息室时，并没有撞见刘美玲，也不知道她大半夜会空降道云雾山，会像幽灵般摸进房间。

    风一吹，他的头脑清醒了。

    “难道我做错了吗？”想起自己离开房间时，陈娅岚看着自己那副忧郁的神情，不知道自己该不该为这件事感到后悔。

    ……

    第二天，在返城的路上，陈娅岚主动的坐到了孙晨旁边，孙晨没说什么，她也没说什么。

    这时候，孙晨才知道路上的风景真的很美，也知道他们之间注定了要发生一段不寻常的感情。

    大家各怀心思，一路无语。

    不知不觉中，大巴车已经载着大家回到市区，然后各自拧着行李回家。

    陈娅岚下车后，直接坐上了一辆出租。

    回家的时候，吴旭正在吃中午饭，一见到她回家，心里就是一喜。

    “老婆，你回来啦，”吴旭一把从陈娅岚手里接过行李，问：“你回家之前，怎么不给我来一个电话，我好开车去接你呀？”

    陈娅岚一屁股坐到客厅沙发上，撅起小嘴抱怨道：“你接我干什么啊，又不是三岁小孩，找不到回家的路？”

    “对，你说得也是啊，”吴旭讪笑一声，说道：“你们出去玩这两天，在外面有没有人欺负你？”

    一听这话，陈娅岚就感到心里是一阵发虚，误以为刘美玲将昨天晚上发生的事情告诉了丈夫。

    “你……你说什么？谁……谁欺负我了？”陈娅岚故作镇静地说：“这次，我们一共去了二十几个人，谁敢欺负我呀？即使有人想对我图谋不轨，有那份色心，还没有那个色胆呢，你可别以小人之心度君子之腹呀？”

    “嘿嘿，”吴旭用手挠挠自己的脑袋，傻笑道：“老婆，你吃饭了没有？”

    “我刚回家，吃你个妹啊？”陈娅岚幽怨地说。

    吴旭讨好地说：“那我现在就去厨房里帮你热饭！”

    “行，你去吧，我先上一趟卫生间！”陈娅岚起身从沙发上站起来，径直朝卫生间方向走去。

    进了卫生间，陈娅岚觉得自己全身黏糊糊的，便脱掉衣服，打开水龙头，将自己投身于枪林弹雨之中。

    脑海里想着昨天孙晨在池水里对她进行非礼时的画面，回味起孙晨潜在水中的细节，心情是特别舒畅。

    然而，一想起自己在参加篝火晚会上，借故喝醉酒，躺在后排的休息室里让孙晨进来，准备主动给他，他却转身离开时的场景，令她感到有些羞愧和失望。

    “他是真心想让我做他的情人吗？”陈娅岚满脑子都装着孙晨的影子，自言自语道：“我如果做了他的情人，他会对我好吗？会不会图一时的新鲜，把我玩腻了，像衣服那样将我甩掉呢？”

    浴室里，热雾弥漫，水哗啦啦地流着。

    水洒落到她雪白、细嫩的肌肤上，她像是一尊维纳斯雕塑般，静静地站立在散发着热气的水柱之中。

    过了好一阵子，她才缓过神来，往自己身上涂抹上沐浴液，然后，在自己的娇躯上揉搓起来。

    当她的手伸入两腿之间，顿有一种异样的感觉，这种让人欲罢不能的感觉迅速传遍全身，直冲脑门。

    ……

    洗完澡，陈娅岚穿上一件肩膀上只有细细的两根带子的粉红色睡衣，从浴室里走出来，坐到餐桌旁。

    她那凸凹有致、曲线玲珑的娇躯也是若隐若现。

    餐桌上摆了好几个菜，吴旭坐在她对面。

    陈娅岚拿起碗筷吃饭，见吴旭两眼直盯盯地望着她，抱怨道：“看什么看？又不是没有见过？”

    “我觉得老婆越来越性感了，还真是秀色可餐！”吴旭啧啧称赞道。

    “秀你个头，快吃饭！”说完，三下五除二地把碗里的饭菜吃完，打了个饱嗝，伸了个懒腰，走进卧室。

    吴旭吃完饭，收拾好碗筷，走进卧室时，陈娅岚已经在床上睡着了，穿在她身上那条粉红色的连衣裙，下摆很短，仅能遮住半截大腿。

    陈娅岚是趴着侧卧着，丰满的美臀正对着房门口，吴旭掀开她的睡裙，雪白的美臀白的有些刺眼。

    他轻轻在上面拍了一下，见她没有反应，便开始动手起来，心中暗暗得意，我能找到一个这样漂亮、性感的老婆，还真是艳福不浅啊，

    陈娅岚穿的是一条红色的内衣，镶着蕾丝的花边，吴旭把手伸入她的胯间，隔着内衣揉搓着，见陈娅岚还是没有反应，便把脸贴在她的内衣上，鼻子在上面来回滑动，嗅着从里面散发出来的芬芳。

    
第13章 失眠了

    

    第13章失眠了

    陈娅岚昨晚失眠了，困得不行，睡得很死，老老实实地躺着，没用一点反应，只是偶尔被吴旭折腾的呼吸有点不均匀。

    吴旭端详着她的小脸，忍不住张开嘴吻她的嘴唇。

    “啊，你要干什么？”陈娅岚突然睁开眼睛，一下子便看到了吴旭那张充满欲望的眼睛，惊叫出声。

    吴旭讨好地说：“老婆，一天没有见到你，我想死你了，都说小别胜新婚，让我好好服侍一下你！”

    “滚出去，我现在是困死了！”陈娅岚脑子里装着孙晨，现在对这个不中用的丈夫是一点兴趣也没有了。

    吴旭热脸贴在陈娅岚的冷屁股上，在她面前碰了一鼻子灰，心情很不爽，但见她表情很坚决，也就不再勉强，悻悻地离开卧室，并轻轻关上房门。

    经过吴旭这样一挑逗，陈娅岚埋藏在心里那股热望再次被唤醒。

    她现在是睡意全无，幻想着与孙晨在一起激情时的画面，她的身体顿时有了反应，再次将手放进自己双腿之间。

    随着手上的动作加快，她觉得自己就象躺在一只暴风骤雨中的小船上，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被甩下浪谷。

    忽然间，只觉得一阵快意直冲大脑，两眼翻白，喘息不停，她将全身绷得紧紧的，笔直的，然后，拼命地向上弓……

    孙晨回到自己的出租屋后，满脑子都装着陈娅岚的影子。

    他心里清楚，这个美少妇已经上套了，他们之间发生关系只是迟早的事情，心急吃不了热豆腐，不能操之过急。

    按照吴旭的说法，这就叫做：以退为进，欲擒故纵！

    当务之急，是要如何吊起陈娅岚的胃口，让她死心塌地地跟着自己，一心一意做自己的情人。

    然而，毕竟陈娅岚是有夫之妇，如果他们长期相处，有许多潜在的危险，但他已经陷进去了，无法自拔，也就管不了那么多，只好按照自己计划好的步骤，实施自己的猎美计划，走一步看一步了。

    晚上，孙晨给陈娅岚发了一条微信：

    “你是不是想好了。”

    “我不知道，你没有我想象中那么坏，我现在脑子里很乱，不能回答你。”陈娅岚回微信说。

    “那我等你的消息，尊重你的决定！”

    发完短信之后，孙晨静静地躺在床上，一想起这个美少妇即将进入温柔乡，就感到有些亢奋，便将手伸进了自己的内衣。

    一阵酣畅淋漓的快感之后，孙晨甜甜地进入梦乡。

    ……

    第二天下午，孙晨前去梦想集团时，被刘美玲给堵在公司门口。

    “孙晨，我问你，昨天晚上，你是不是在云雾山度假村里，与你们健身班的一名学员搞上了？”刘美玲质问道。

    “你……你听谁说的？”孙晨诧异地问。

    “实话告诉你吧，我昨天也去了云雾山，看见了你们的好事……”刘美玲冷声说道，她暂时不想让孙晨知道陈娅岚其实就是他的好朋友吴旭的老婆，她准备看他们之间即将上演一出好戏。

    “这么说，你昨天一直在跟踪我？”孙晨怒声问。

    “你可以这么认为。”刘美玲说道：“难怪你拒绝我，原来是早在就在外面有女人了！”

    孙晨突然觉得这个女人有点厌恶，冷冷地说：“我有没有女人管你什么事情？你别忘了，你是一个有丈夫的女人！”

    “难道那个女人就没有丈夫吗？她是……”刘美玲本打算将陈娅岚就是吴旭老婆的身份说出来，但又觉得不妥，改口说道：“她……她是那点比我好？是她的胸大，还是她的屁股大？”

    “她什么地方都比你好，哪里都比你大！”孙晨冷声说道。

    “既然这样，我也就无话可说，你会为自己的行为付出代价的！”抛下这句话后，刘美玲转身朝校园里走去。

    望着她离去的身影，孙晨心里一颤，一大早撞见刘美玲这个难缠的主儿，心情自然不是很好。

    ……

    整整一天，孙晨都想着刘美玲即将对自己采取的报复行为，显得非常郁闷，终于熬到下午放学时间，就要去健身房见到陈娅岚了，他的心情才好了一些。

    然而，当他在健身俱乐部给学员们授课的时候，发觉陈娅岚眼睛很红，脸色也很不好，心情再度暗淡下来。

    在给学员们上完课，学员们离开时，将陈娅岚叫到一边，关切地问：“昨天晚上是不是没睡好？”

    陈娅岚点点头看了他一眼，然后转身就走了。

    孙晨看着她的背影很憔悴，心里有些矛盾，他不知道自己这样的做法会给她的生活带来什么，也不清楚这样是不是会毁掉一个幸福的家庭，他自己脑子里也很乱。

    晚上，孙晨吃过晚饭，洗完澡，还不到8点，便进卧室睡觉去了。

    他满脑子都是陈娅岚今天那副憔悴的样子，很想给她打电话，可是没勇气，手机在他手里握了半天还没打。

    想发信息，他又不敢，怕被她老公看见会伤害到她。

    晚上11点，他的手机响了。

    孙晨一看是陈娅岚发来的信息，心中一喜，翻开短信一看，

    “明天要下雨，多穿点，别忘记带伞！”

    孙晨没回，也不知道怎么回，他把手机放在自己胸口睡着了，带着陈娅岚的关心，睡得很香……

    
第14章 心跳得厉害

    

    第14章心跳得厉害

    第二天，天上果然下起雨来了。

    为了早点见到陈娅岚，孙晨下班后，早早地来到尚美健身俱乐部附近的一家茶楼，在靠窗的位置坐下来，一边喝茶，一边观看外面的动静。

    他看了看手机上的时间显示，估计陈娅岚最多还有几分钟就到了。

    果然，没过两分钟，陈娅岚便从一辆公交车里走出来了。

    一下车，她就到处看，孙晨知道她是在看自己，发现她没带伞，便跑过去把伞打开，将她的身子遮住。

    陈娅岚对孙晨妩媚一笑，好像很满意他这样的表现。

    孙晨没想到这个女人这么浪漫，似乎又回到自己初恋时的感觉，故意问：“你都告诉我要下雨，你怎么自己不带伞呢？”

    陈娅岚笑而不答，雨也下的更大了。

    孙晨打着伞和她慢慢的走向健身俱乐部那幢办公大楼。

    为了让她不被雨淋到，孙晨尽量的让她在伞下面，而他的衣服基本全部都湿透了。

    进了大楼，电梯口站了一大堆人。

    此时，电梯正好下来，两人便跟着大家一起挤进电梯。

    由于空间比较小，里面的人多，两人的身体紧紧挨在一起，能够感觉彼此身体的热度和心跳。

    孙晨想起他们在云雾山风景区发生的事情，不受控制地将双腿紧紧地贴在了她肥实的美臀上。

    陈娅岚身子一僵，直觉腿在打颤，好像站不住，便靠在孙晨身上，孙晨本能地将手搂住她的腰。

    还好，电梯里没有学员，要不然，该是一则爆炸性新闻了。

    电梯像是蜗牛那样，上行速度非常缓慢，基本上每一层都要停下来，走出去一些人，但他们沉浸在激情的漩涡之中，根本不觉得时间过得慢。

    终于，尚美健身俱乐部所在的18楼到了。

    刚走出电梯，陈娅岚见四下无人，便转过身，抱住了孙晨，他们什么也没说，只是互相的吻着。

    “呜呜……”陈娅岚哭了，她哭着对孙晨说：“我好累，你不要折磨我好吗？”

    孙晨说：“我没有折磨你啊。”

    “那你昨天为什么不给我电话，我给你信息你也不回？”她哭的更厉害了。

    孙晨连忙说：“不要哭了，让人看见就完了。”

    听了这句话，陈娅岚才停住了哭泣。

    这时候，电梯门开了。

    几名学员从里面走出来，大家均用奇怪的眼光看着他们，孙晨的脸直觉发烫，而陈娅岚却装作没事似的，好像没什么反应。

    上课时，孙晨的脑子乱糟糟的，以至于他精力不集中，很多规范性动作都变了型，索性让队员们复习原来的课程，自己则躲进了自己在健身房里那间临时办公室。

    见孙晨离开，陈娅岚便拿着手机走进卫生间。

    嘟嘟！

    孙晨刚在凳子上坐下不久，手机便不停地震动起来，拿起一看，全部是陈娅岚发来的微信，其内容主要如下：

    “我们不要这样好吗？我们只做朋友行不行？”

    “我想你，你陪我聊微信，说说话行不？”

    “我给你介绍个女朋友好不？”

    ……

    从这些内容里，可以看出，陈娅岚现在思想很矛盾，为了吊她的胃口，让她巴心巴肝地对自己好，孙晨一条信息都没回。

    下课的时间到了，学员们纷纷离开。

    孙晨坐在自己办公格里想事情。

    陈娅岚见学员们都走光了，便走进了他那间临时办公室，并将房门反锁，然后来到他的身后，说道：

    “今天晚上，我请你出去吃饭！”

    孙晨见陈娅岚脸上充满柔情，知道她已经喜欢上自己了，故意说：

    “谢谢，我觉得有点不舒服，没什么胃口。”

    “你是不是被雨淋感冒了？”陈娅岚热切地问。

    “嗯，有可能！”孙晨点了点头。

    “那我现在就去给你冲杯速效感冒颗粒，”说着，她从自己的手提包里拿出一包速效感冒冲剂，倒进一个一次性杯子里，走到饮水机旁倒了半杯水并搅拌均匀，折回到孙晨跟前，说道：“你先吃药吧，如果不行，我就送你去医院……”

    “谢谢！”

    孙晨见陈娅岚一副关切的样子，心一暖，伸手去接陈娅岚手里的杯子。

    在接陈娅岚手里那杯感冒冲剂时，故意将手松开，结果那杯冲剂就往孙晨的身上泼了一身。

    “对不起！”陈娅岚急忙向孙晨道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往孙晨的身上到处擦拭着。

    俯身弯腰，春光外泄，陈娅岚胸前白滑滑的两个半球抖露出来。

    坐在办公椅上的孙晨，死死盯着她的胸口。

    正巧孙晨的裤子拉炼地方，倒泼的冲剂最多，陈娅岚就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭，却发现孙晨的裤子里面有东西渐渐的突起。

    陈娅岚故意装作不知道的，更用力的擦拭它。

    就这样，孙晨被陈娅岚挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了，抬起手，缓缓的逼近她。

    陈娅岚还是假装不知的继续擦拭着。

    突然，孙晨有力的双臂，将陈娅岚的细腰围住，而陈娅岚的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴近……

    孙晨的手掌就在她的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

    陈娅岚被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着孙晨的越来越隆起的部位。

    孙晨的手掌往下溜，捧住了她的美臀，往自己搂去，于是，俩人就紧紧地贴在一起了。

    由于是办公室，陈娅岚还是有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀”了一声，但并没有逃避退缩。

    陈娅岚故意轻轻的挣脱他，红着脸说：

    “不要！”

    孙晨用力的将陈娅岚搂住，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂。

    陈娅岚依然说着：

    “不要……不要在这里……”

    陈娅岚生性敏感，她的全身开始发软、发颤，孙晨左手揽着她的腰，右手摸上了她的胸脯，温柔的按着。

    “啊，别这样……孙晨，这里是办公室！学员们会回来……啊！他们会回来……啊！”陈娅岚开始胡言乱语。

    孙晨不理她，继续对他发动进攻，说道：“你老公真幸福，能拥有这么美丽的老婆，我为什么不可以……”

    说着，孙晨用力拉住陈娅岚的手，往自己怀里一拖，让她转过身去，也顺势坐到了孙晨的大腿上。

    孙晨一边吻她，一边手忙脚乱地去解她上衣的钮扣。

    陈娅岚故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了，孙晨即刻将她的上衣撩起。

    “唔……”陈娅岚轻呼起来，感到像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，将自己的脖子拼命往后仰，嘴上依然说着：“不要！”

    孙晨似乎体会到陈娅岚的反应，就暂时停下来，只是仍然让陈娅岚坐在他大腿上，仔细端详着她美丽的脸庞。

    陈娅岚也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

    ……

    蹬蹬蹬！

    突然，外面传来一阵高跟鞋敲打地面的声音。

    陈娅岚触电似的从孙晨的大腿上跳下来，慌忙整理了一下自己凌乱的衣服，前去将房门打开。

    
第15章 送外卖

    

    第15章送外卖

    忽然，陈娅岚看见一名学员在健身房里寻找什么，便红着脸问：“大姐，你……你怎么回来啦……”

    “我的手机不知道放到哪里了，我回来找一找。”女学员回答说。

    “你的手机号码是多少？”陈娅岚掏出手机问。

    “181……”女学员一口气说出自己11数字的手机号码。

    陈娅岚将电话拨打出去。

    一张长椅沙发下，随即传来一阵悦耳的手机铃声。

    “谢谢！”学员将沙发挪开，把自己的手机拾起来之后，朝孙晨那间临时办公室里看了一眼，问：“孙教练还没有回家吗？”

    “没……没有，”陈娅岚粉脸一红，慌忙说：“他的身体有点不舒服，我给他冲了一杯感冒冲剂……”

    女学员看出了一些端倪，说道：“那让孙教练多注意身体，你好好照顾他，我就不打扰他休息了。”

    说完，冲陈娅岚神秘一笑，走出健身房。

    “这里不安全，我们还是换个地方吧！”女学员离开后，陈娅岚折回到孙晨的办公室，说道。

    刚才，陈娅岚的热情完全被孙晨调动起来，要不是那个女学员突然折回来，恐怕已经和孙晨发生关系了。

    此时，她的热情不但没有熄灭，反而更高。

    “我没意见！”孙晨也是意犹未尽。

    “那我们下楼去登记一个房间吧。”陈娅岚说。

    “行，你先在这里等我，”孙晨一脸兴奋地说：“我开好房间后，给你发信息。”

    “那……好吧。”陈娅岚意味深长地说。

    孙晨下楼后，在对面一家“七天连锁酒店”登记了一个房间，然后发微信将房间号告诉她。

    陈娅岚也是余热未消，意犹未尽，在收到微信后，匆忙前往。

    进屋后，两人就紧紧抱在了一起，热烈地亲吻起来。

    叮咚！

    突然，房间里传来一阵门铃声。

    陈娅岚顿时吓了一大跳，误以为他是被人跟踪上了，有人打电话报警，急忙将孙晨推开。

    “没事，别怕！”孙晨宽慰道，前去将房门打开。

    “先生，这是你打电话订的简餐！”一名外卖小哥提着两个简餐盒站在房门口。

    “是的。”孙晨付费后，从外卖小哥手里接过简餐，随即关上房门。

    原来是虚惊一场，陈娅岚紧绷的神经这才松弛下来，与孙晨坐在房间里的茶几旁，面对面地吃完饭。

    吃完晚餐后，陈娅岚说她出了一身汗，得去浴室洗澡。

    孙晨便坐在床上看电视，忽然听见陈娅岚叫他，便站了起来，沿着她的声音，向着浴室走去。

    当他来到浴室门口时，两眼当即一花——

    陈娅岚竟站在那里，她腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的。

    两条雪白的大腿微微地张开着，修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张。

    刹那间，孙晨愣住了。

    他两条腿站在那里，动也不能动，就像生了根，只有两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那迷人的娇躯。

    孙晨的目光，就算是他自己，也说不出有多么的贪婪。

    “你……你看什么啊，你是不是还没有见过女人的身体？”陈娅岚向孙晨抛了一个媚眼。

    很明显，她的眼神有种说不出的神秘，神秘的眼神中却又带着一丝丝的狡黠，一种说不清的韵味，在她的眼睛里流动。

    “嘿嘿……”孙晨憨笑一声，急得直流口水。

    两眼不由自主地往她的身体看，好象被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，不知不觉中，身体开始有了反应。

    陈娅岚见他一副窘态，建议道：“你进来，我们一起洗吧！”

    “不了，你进屋的时候，已经冲了一下！”孙晨觉得自己还没有准备好，转身回到卧室，一屁股坐到床上。

    此时，他的心里直泛涟漪，原本已经牢牢地被自己控制住的欲望，又再次变得泛滥起来了。

    孙晨虽然两眼看着电视，但只有天才知道，他看到的是什么？身体，是陈娅岚的身体，是自己朝思暮想的身体！

    刹那间的际遇对于孙晨来说，其吸引力确实太大了，他不由自主地想起了陈娅岚那雪白的身体。

    ……

    正当孙晨胡思乱想的时候，浴室的房门打开，出现了陈娅岚的身影，她围着一条浴巾，俏生生地站在那里，小嘴半张，神情惊讶。

    空气，当即凝固起来，脑袋轰隆地一声。

    “看来，你是等不及了！”陈娅岚媚笑着转身，前去将窗帘拉上，把床头的灯光调成一片的柔和。

    她的两手慢慢地往下分开，披在她身上那条浴巾，随着她手的伸开，徐徐地脱离她的身体，缓缓地向着地上滑下去。

    随后，她赤裸着身子向坐在床上的孙晨走过来。

    此时，她的模样简直像一只母狮，一只正在发情的母狮，一只正要捕杀自己的猎物的母狮。

    陈娅岚慢慢地走着，不断地扭动着她那又肥又圆的屁股，随着她的走动，她胸前那一双白花花的峰峦也在不断地上前弹动着。

    看着眼前的一切，孙晨着迷了，就像已经被催眠，看着她摇曳生姿地向自己走过来，整个人竟一动也不能动……

    “多好呀，”陈娅岚走到床边，对孙晨悄悄的说：“孙晨，自从那天下午在健身房里再次与你相遇之后，每到晚上，我就会情不自禁地想起了你，甚至，我曾经幻想着，终有一天，你会趁着我老公不在家的时候，悄悄地走进我的房间，怎么样，我想，你也会这样想吧？”

    敢情陈娅岚一直就暗恋着孙晨，只不过是不好意思，难为情罢了，只见她脸上露出那娇羞的笑容，慢慢地贴着孙晨的身边躺下来。

    一躺到孙晨的身边，就把她那两条白生生的腿，紧紧地压在他的腿上，然后，她两手紧紧地搂抱着他，向着他贴过来，伸出她那条甜甜的舌头，慢慢地吻到他的唇上。

    孙晨用手抚摸她细嫩的双肩、光滑的后背，肆意地上下游动，滑向她的臀部。

    陈娅岚动情了，她连忙将一只手下移，摸到孙晨的身体，另一只手用力的把孙晨的头按着，往她的峰峦压下去，嘴里发生了轻微的申、吟声。

    渐渐地，她的呻吟声变成了歇斯底里的呐喊。

    ……

    
第16章 送货上门

    

    第16章送货上门

    “很长一段时间，我一直在幻想着和你在一起，没想到，今天终于实现了，孙晨，你要好好爱我……”陈娅岚在一阵急促喘息声中，胡乱地叫道。

    “放心吧，我会一辈子爱你，疼你的。”陈娅岚的呻吟和表白，成了孙晨更加用力的动力。

    挺进！

    用力！再用力！

    加速！再加速！

    一时间，房间里充满了暧昧气氛，布满了异味和体香。

    ……

    前天，刘美玲跟踪孙晨到云雾山度假村时，意外发现他与同事吴旭的老婆陈娅搅在一起，并偷拍了他们在一起的照片。

    今天上午，当她当面质问孙晨时，孙晨对她的态度十分坚硬，于是，她对孙晨一直是怀恨在心。

    晚上，她再次在尚美健身俱乐部楼下蹲点，看见孙晨和陈娅岚先后走进了七天连锁酒店，心里是又气又恨。

    本打算给吴旭打电话，让他前来酒店捉奸，但又不知道他们进了哪个房间，打草惊蛇，便打电话给主管职工人事关系的副总经理李启明。

    李启明是一个近五十岁的中年男人，身材中等，身体有些发胖，头发有些谢顶，由于老总经理刚退休，总经理还没有外调过来，他暂时做代理总经理，负责公司的全面工作。

    “刘美玲，你找我有事情吗？”李启明接起电话问。

    “我想向你汇报一些情况！”刘美玲红着脸说。

    “哦，这样吧，你来公司，我现在就去办公室里等你！”李启明回答说。

    刘美玲来到梦想集团副总经理办公室时，李启明顶着一个大肚子替她开门，将她迎进办公室并锁上房门。

    他安排刘美玲在办公室里面的一张长椅沙发上坐下来，用一次性杯子给她倒了一杯水后，一屁股坐到她对面，问道：

    “什么情况？你说吧！”

    刘美玲犹豫了一下，问：“总经理，如果有人乱搞男女关系，这种事情，你管不管啊？”

    “这种违反公司的规定，影响工作的事情，我当然要管，”李启明一脸认真地问：“你说谁在搞男女关系啊？”

    “我发现孙晨和吴旭的爱人搞上了……”刘美玲回答说。

    “你有证据吗？”李启明询问道。

    “是的。”刘美玲点了点头。

    “那你拿来让我看一下。”李启明皱了下眉头。

    刘美玲点了点头，将自己的手机从手提包里掏出来，翻出她偷拍到孙晨和陈娅岚在一起的一些不雅照，说道：

    “他们偷情的证据都在这里。”

    李启明接过刘美玲的手机，翻阅里面的照片时，见两人在一起那股亲热劲，有一种说不出的滋味。

    他从沙发上站起来，走过来坐到她身边，问道：“这些照片你是什么时候，在什么地方拍摄下来的？”

    “有些是我在云雾山度假村拍摄下来的，有的是我刚才在尚美俱乐部楼下拍摄到的……”刘美玲如实回答说。

    李启明稍有兴致地问：“据说，孙晨和吴旭关系不错，他怎么能这样？吴旭知道这件事吗？”

    “估计不知道。”刘美玲摇摇头，说道：“我昨天中午还在温一刀饭店里喝酒，吴旭还在给孙晨传授泡妞方面的经验呢！”

    “呵呵，很有意思，”李启明诡秘一笑，稍有兴致地问：“你是不是有偷拍别人隐私的习惯？”

    “没……没有啊，”刘美玲替自己辩解道：“我主要是觉得如果吴旭知道孙晨在泡他的老婆，会闹得满城风雨，到时候，在公司里会造成恶劣的影响，才向你举报的，要求对他进行处置的……”

    “你打算让我如何处置他？”李启明玩味地问。

    “按照公司规定对他进行处罚，最好将他从公司里开除，我不想看到一个道德败坏的人在外面公司工作。”刘美玲鼓起腮帮说，为了自己的名声，刘美玲不便说出孙晨与她发生关系的事情。

    “我如果把孙晨开除了，你如何感谢我呢？”李启明质问道。

    “我以后会努力工作的……”刘美玲见李启明用一副色眯眯的目光看着自己，便红着脸，低下头，不再往下说了。

    李启明趁机用左手一揽她的肩膀，把她揽到怀里，低头吻住了她的双唇。

    “李总，别……别这样……”刘美玲慌忙说。

    没想到，自己来告状，居然是羊入虎口，送货上门，将自己搭进去，心一慌，在老男人的怀里挣扎着，试图推开他。

    “刘美玲，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”李启明在她耳边说：“只要你听话，我会考虑你的建议的……”

    刘美玲找李启明的目的，是想通过他搞走孙晨的，一听李启明这话，她挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛。

    李启明趁机又吻住她湿润的嘴唇，伸出舌头撬开她的牙齿。

    慢慢地，刘美玲好像是尝到了甜头，舌头开始迎接他了，一会儿还试着伸出舌头来找李启明的舌头。

    李启明趁机伸出右手，隔着裙摸住她的峰峦，刘美玲浑身一震，睁开眼睛看了他一下，下意识地抓住他的手往外推。

    “别怕，刘美玲，让我抱抱你，”李启明一边说。手一边继续进攻着她的峰峦。

    她抓李启明的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到他怀里。

    李启明左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后，他将手伸进去从背后解开她的胸罩，右手把裙摆撩起来，再从裙子下面伸进去，一把握住了饱满的峰峦。

    刘美玲身子一僵，立即把大腿夹得紧紧的。

    她在李启明的怀里闭着眼，老男人继续吻着她，手不停地游动，能感觉到她心口“咚咚”地跳个不停。

    李启明就势把她抱起来，走进办公室里那间休息室，轻轻把她放到床上，顺势压到她身上，把一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。

    刘美玲在李启明怀里紧张地看着他，双手抓住他的手臂。

    李启明在她耳边轻声说道：“刘美玲，你真美，让我好好亲亲你，放心吧，我不会亏待你的……”

    李启明一边说，一边脱下了她的连衣裙。

    这时，刘美玲的身子完全暴露在老男人面前。

    ……

    
第17章 花枝乱颤

    

    第17章花枝乱颤

    刘美玲的身体散发着迷人的气息。

    李启明的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的胸部、光滑的小腹，最后往下伸进了她的小内……

    “啊，不要……”刘美玲浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被老男人的腿架住了，大腿合不拢。

    李启明一边吻着她，一边说：“好妹妹，我好喜欢你，你不要怕……”

    刘美玲知道自己在劫难逃，索性闭上眼睛，再也不动了。

    老男人随即脱掉了她的小内衣。

    刘美玲雪白、细嫩的娇躯，横陈在老男人面前。

    李启明直盯盯地望着她。

    刘美玲感到有些羞涩，她的双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，平坦的小腹，细细的腰肢，圆翘的粉臀，光滑修长的大腿闪着诱人的光泽……

    由于刘美玲是第一次和李启明发生关系，李启明表现得格外温柔，刘美玲的身子软得像没有骨头一样。

    他们两人紧紧拥抱着，亲吻着。

    刘美玲一句话也不说，只是闭着眼吻着他的嘴唇、脸、脖子。

    李启明双手温柔地抚摸着刘美玲的全身，在他的安抚下，刘美玲的气息慢慢平静下来……

    完事后，刘美玲幽怨地看了像肥猪一样躺在床上的李启明一眼，然后，慢慢地穿好自己的衣服，说道：

    “李总，我把自己的身子交给你了，希望你别忘记对我的承诺！”

    “放心吧，我会让你满意的！”李启明向她保证说。

    ……

    孙晨和陈娅岚在七天连锁酒店房间里经过一番激战之后，均感到全身心舒畅。

    两人前去浴室里洗了一个鸳鸯浴。

    陈娅岚从手提包里掏出手机，见时间已经差不多了，便对孙晨说道：“亲爱的，时间不早了，我该回家了，为怕被人发现，等我走之后，你再走！”

    “看来，你还是蛮谨慎的嘛！”孙晨一脸笑意地说：“是不是我们以后一直就这样偷偷摸摸的？”

    “是啊，你还想怎样？”陈娅岚撅起小嘴问：“你难道还想把我们的关系公开，闹得满城风雨？让学员们戳我们的脊梁骨？再说了，如果我老公知道我们的事情，提出和我离婚，让我净身出户怎么办？”

    “那我就养你呀？”孙晨调笑说。

    “切，我才不相信你的话呢，”陈娅岚撇撇嘴，说道：“就你目前那点微薄的工资，既要生活外，还要存钱买房，买车，能养得起我吗？”

    孙晨知道陈娅岚说的是大实话，也就没有把她往拜金女方面去想，如果她真是一个拜金女，也轮不到自己的份儿。

    “那你说怎么办？”孙晨用手挠挠自己的脑袋。

    “我们这样不是很好吗？”陈娅岚莞尔一笑，说道：“放心吧，我不妨碍你找女朋友，在没有找到女朋友之前，我会喂饱你的……”

    “嘿嘿，”孙晨憨笑一声，搂住她的细腰，在她的脸上亲了一口，说道：“我也请你放心，在你老公满足不了你的时候，随叫随到，保证把你服侍得巴巴适适，服服帖帖的。”

    “切，少贫嘴了，”陈娅岚用手将孙晨往房门口一推，说道：“小馋猫，我走了，要不然，老公就该怀疑我有外遇了。”

    孙晨刚从陈娅岚身上尝到了甜头，还是有些不舍，陈娅岚恋恋不舍地离开时，还给她献了一个飞吻。

    陈娅岚在自己面前表现出一副可爱的模样，陈娅岚笑得花枝乱颤。

    回家时，吴旭已经把晚饭做好。

    他正坐在客厅里，一边看电视，一边等陈娅岚回家吃饭，见到陈娅岚一副满面春风的模样，便笑着问：

    “老婆，你捡到什么宝贝啊，这么开心？”

    “没什么，”陈娅岚心一震，急忙敷衍道：“我在笑那些学跳舞的老头、老太太，一个个张牙舞爪的，跟神经病一样，特别好笑……”

    吴旭并没有往其他地方想，抱怨道：“你整天跟这些人混在一起，不和他们一样，变成神经病才怪呢！”

    “那样的话，不是更好吗？”陈娅岚不以为然地说。

    “好什么呀？”吴旭不解地问。

    陈娅岚解释说：“我如果和他们一样，就没人要了，对你来说，不就更放心了吗？”

    “嘿嘿，”吴旭觉得老婆的话有道理，憨笑一声，说道：“咱们别谈这些，饭菜都凉了，快吃饭吧！”

    吃过晚饭，陈娅岚就早早回房睡觉了。

    是夜，夫妻二人同床异梦，彼此无语。

    ……

    第二天早上。

    上课之前，孙晨哼着小曲来到梦想集团公司职工办公室。

    同事们差不多都到齐了。

    办公室的气氛有点诡异。

    孙晨见同事们一个个均用奇怪的目光看着他，便问道：“你们看什么呀？有什么好看的？是不是我的脸没洗干净？”

    一名姓张的男职员调侃道：“孙晨，听说你昨天晚上，在一家酒店里吃了一份快餐，味道怎么样？”

    孙晨一下子明白过来，他与陈娅岚两人在七天连锁酒店开房的事情有可能被人发现了，心里就是一紧。

    为了欲盖弥彰，孙晨努力稳定了一下自己的情绪，说道：“好吃啊，你需不需要来一份啊？”

    “我倒是想吃，可惜没那个福分，还是留给你享用吧！”张老师幽幽地说。

    话一出口，引来一阵哄笑。

    “孙晨，你这个王八蛋，我看你还能嚣张多久！”刘美玲从心里暗骂道，并用一副幸灾乐祸的目光看着他。

    这时候，吴旭从外面走了进来。

    同事们的目光齐刷刷地落到他的身上，吴旭感到一头雾水，便将孙晨叫到一边，悄声问道：

    “发生什么事情了吗？”

    “没有啊，”孙晨摇头说：“我进办公室的时候，他们也是用这种眼神看我，同事小张还问我昨天晚上在酒店里的那份快餐好不好吃……”

    “你吃了吗？”吴旭诡秘一笑。

    “嘿嘿！”孙晨笑而不答。

    “这么说，你小子已经把那个女学员上了？”

    “嗯。”孙晨含笑点头。

    “味道怎么样？”吴旭好奇地问。

    “太正点了，”孙晨眉飞色舞地说：“我们在宾馆房间里办那事的时候，简直是欲死欲仙……”

    
第18章 告密者

    

    第18章告密者

    吴旭脑海里立即闪现出一副激情的画面，竖起大拇指说道：“你小子太有艳福了，真让人羡慕！”

    “呵呵，”孙晨一脸得意地说：“这还得感谢你给我出‘以退为进，欲擒故纵’的办法，要不然，我早就把她吓跑了。”

    “你想怎么谢我呀？”吴旭稍有兴致地问。

    “等我彻底把她征服之后，就把她带出来，咱们一起玩玩，到时候，你可别给我掉链子哟？”

    “嘿嘿，”吴旭神秘一笑，“当然不会！”脑海里立即呈现出三人在一起玩时，那种激情的画面，下面居然有了反应。

    同事们见两人站在一旁小声嘀咕什么，彼此交头接耳，议论纷纷。

    吴旭万万没想到，大家议论的主题是他这个戴绿帽的“王八”哥，被人卖了还帮着人家数钱……

    铃铃铃！

    一阵刺耳的电话铃声从办公室里的一部座机电话里响起。

    小张前去将电话接起来，与对方说了两句，便将话筒放回座机，对正与吴旭交流“经验”的孙晨大声喊道：

    “孙晨，李总让你去他办公室一趟。”

    “李总找我？他找我有什么事情？”孙晨皱了一下眉头，呐呐地问。

    “不清楚，你去了不就知道了吗？”张老师摇摇头，半开玩笑地说：“说不准，李总觉得你去外面吃快餐，发扬艰苦朴素的作风，想给你升职呢！”

    话音刚落，办公室里又是一阵哄笑。

    职工们纷纷将目光落到孙晨和吴旭身上，孙晨觉得有点难为情，而吴旭则是感到一脸茫然。

    “一定是有人在后面搞我！”孙晨突然想起刘美玲前去云雾山跟踪自己的事情，便狠狠地瞪了她一眼。

    见刘美玲一脸冷漠地望着他，这才努力稳定了一下自己的情绪，起身离开办公室。

    当他经过走廊来到副总经理办公室门口的时候，办公室的房门是虚掩着的，便抬起手，轻轻敲了敲房门。

    “门没锁，进来！”

    副总经理李启明的声音从里面传来。

    孙晨将房门推开，见李启明板着一副冷冰冰的面孔坐在办公室里那张宽大的老板桌前，低头看报，便问道：

    “李总，你找我？”

    “是啊，进来吧！”李启明抬头看了孙晨一眼，面无表情地说：“进屋的时候，把房门关上！”

    孙晨不知道这个老家伙的葫芦里卖的什么药，忐忑不安地走进办公室里，再轻轻地关上房门，走到李启明办公桌对面。

    李启明把他当空气一样，继续看他的报纸，孙晨见他一副严肃的样子，笔直地站着，吓得连大气也不敢出。

    过了好一会，李启明才抬起头来，问：“你知道我为什么要找你来吗？”

    “不知道，”孙晨摇摇头，说道：“请李总赐教！”

    李启明沉声说道：“有人向我举报说，你的作风有问题，在外面与一个有夫之妇乱搞男女关系，虽然现在是开放时期，我并不想干涉你们年轻人的私生活，但这里是公司，为人师表的地方，你们不能做得太过分，太荒唐，太离谱了，影响公司的声誉……”

    孙晨这才明白李启明叫他来办公室的真正原因，对那个告密者恨之入骨，觉得心里憋了一把火，便问道：

    “李总，这件事是谁向你举报的？”

    “这个就没有必要告诉你了，我只想问你，有没有这种事情发生？”李启明直盯盯地看着他的眼睛。

    “有，是有这么回事，但不是某些人想象的那样。”事已至此，孙晨只能承认他与陈娅岚发生的事实了。

    “那名女人是谁？”李启明追问道。

    “她不是我们公司的，我没有必要说出她的名字吧？”孙晨做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “不，我想知道，她到底是谁！”李启明一脸认真地说，尽管李启明知道孙晨泡上那个女人是吴旭的老婆，但他还是想让孙晨亲口说出来。

    “我想没有这个必要，”孙晨回答说：“这件事是因我而起，一切后果由我一个人承担好了，要处罚也好，开除也好，我毫无怨言。”

    “看来，你还是蛮讲义气的嘛，”李启明冷声说道：“你想让我给你一个什么样的处罚呢？”

    “什么样的处罚都可以，如果李总看我不顺眼，就开除我好了！”孙晨耸耸肩，做出一副无所谓的样子。

    “如果你真想离开公司，我也不反对，不过，你要考虑清楚，你离开公司之前，是否对得起我们对你的栽培，对得起你曾经从我们公司领走那么多的工资，”李启明顿了一下，说道：“你先下去吧，等考虑清楚了再来找我……”

    孙晨是一个聪明人，他心里清楚，李启明找他谈话，并非要开除他，只是听到了一些风言风语，想提醒他，向他敲警钟，警告他，别继续玩火。

    如今这个开放年代，找情人的多着呢，谁还去管别人的闲事呢，别看眼前这个头大耳的副总经理，表面上一副道貌岸然的样子，谁知道他肚子里装有多少坏水呢！说不准，他背后的女人多着呢，只不过是五十步笑一百步罢了。

    于是，孙晨转身朝办公室门口走去。

    当他走到房门口时，身后传来了李启明的声音：“孙晨，你回办公室后，把吴旭给我叫来。”

    “我犯了事，李总叫吴旭来干什么？”孙晨有些纳闷，头也不回地从副总经理办公室里走出来，沿着办公室的走廊，朝他们那间大办公室方向走去，“到底是哪个王八蛋向李总告密，把我和陈娅岚的事情反映到李总那里了呢？”

    一路上，孙晨陷入了沉思。

    回到办公室后，办公室的同事均用异样的目光看着他。

    孙晨知道，这些人是为他和陈娅岚的事情看自己的笑话，索性一不做二不休，走到吴旭的办公位置，大声说道：

    “吴旭，李总让你去他办公室一趟。”

    
第19章 笑容可掬

    

    第19章笑容可掬

    孙晨离开办公室后，吴旭不知道他犯了什么事情，一直很担心他，见孙晨回来之后，表现出一副轻松的模样，稍微放下心来。

    “李总找我有什么事情？”吴旭见其他同事都看着他们，向孙晨眨了眨眼睛。

    孙晨故作镇定地说：“李总刚给我布置了一些任务，估计也是为工作上的事情要和你交代一下。”

    “哦，我明白了，我现在就去。”吴旭从自己的办公椅上站起来，朝办公室外面走去。

    同事们见孙晨被李启明叫去办公室后，并没有什么事情发生，也就不再注意到他，一个个离开办公室。

    孙晨把办公室的同事从脑子里过滤了一遍，最后锁定在刘美玲身上，认为只有她才会去李总那里告密，准备前去质问她时，却发现她已经离开了办公室办公室。

    ……

    吴旭敲门走进李启明的办公室后，李启明表现出一副笑容可掬的样子。

    “李总，你找我有什么事情吗？”吴旭不解地问。

    “你先别急，坐下了慢慢说，”李启明安排吴旭在自己办公桌对面那张凳子上坐下来后，一脸关切地问：“你最近的工作和生活还愉快吧？”

    “还可以，怎么啦？”吴旭狐疑地看着他。

    “没什么，我只是随便问问，”李启明端起自己放在茶几上的茶杯喝了一口水，润了一下嗓子，说道：“有人向我举报，孙晨在外面和一个有夫之妇乱搞男女关系，你知道这件事吗？”

    吴旭不知道这个老家伙葫芦里卖的什么药，误以为他是因为自己为孙晨出谋划策，找他谈话的，便矢口否认道：

    “我……我不知道啊？”

    “你有没有听到什么风声？”李启明继续问。

    “没有，”吴旭摇摇头，“只是觉得办公室的同事见到我和孙晨的时候，一个个怪怪的，不知道他们是什么意思。”

    “哦，原来是这样，”李启明不无同情地看了吴旭一眼，说道：“这件事，在我们公司的影响极其恶劣，我们决定对他进行适当的处罚，我刚才已经和孙晨谈过了，他同意辞职离开公司……”

    “这么说，你要开除孙晨？”吴旭诧异地问。

    “是的，一个人应该为自己做错的事情买单！”李启明看着吴旭说。

    “你们为什么要这样做？”吴旭情绪有些激动。

    他知道，孙晨就是因为生活作风问题转校过来的，他不能眼睁睁地看着自己这个好朋友重蹈覆辙，更不想落井下石。

    “吴旭，你先别激动，听我把话说完，”李启明见吴旭一副愿意为朋友两肋插刀的样子，心里暗自好笑，故弄玄虚地说：“我还没有完全决定，主要是想看你的态度，征求一下你的意见……”

    “我没意见，”吴旭顿了一下，说道：“既然校领导已经决定了，我还能有什么意见？不过，我觉得你们不能仅凭个别人的举报，就认定孙晨有生活作风上的问题，就把他从公司赶出去，这样对他是不公平的……”

    由此看来，吴旭对孙晨和他老婆之间的事情一无所知，还蒙在鼓里，李启明本想提醒他，但又觉得这种事情从自己嘴里说出来不好。

    “唉……”李启明叹息一声，随即对吴旭挥了挥手，不无遗憾地说：“吴旭，你先下去吧，你的意见，我会考虑的！”

    吴旭一心想着如何为好朋友孙晨开脱，并没有注意到李启明的表情，于是，告辞离开了副总经理办公室。

    ……

    孙晨心里有事，在给学生上体育课时，总提不起精神来，幸好下午没课，要不然，他还真不知道怎么办。

    中午下班后，孙晨急忙掏出手机，给陈娅岚打电话时，却被声讯台告知她的手机处于关机状态。

    于是，他在公司门口的一个路边摊吃了一碗面条，便回到自己的出租屋，关掉手机，蒙头大睡了。

    下午五点，他准时去尚美健身俱乐部给学员们上课，下课后，他将陈娅岚留下来，让她在办公室里那张长椅沙发上坐下来，

    陈娅岚见他表现出一副心不在焉的样子，忍不住问：“亲爱的，你这是怎么啦？是不是昨晚太想我了，没有休息好？”

    “我当然想你，”孙晨点点头，又摇摇头，“不过，我现在遇见一件棘手的事情，比我想你还严重。”

    “什么事情？”陈娅岚不解地问。

    孙晨幽幽地说：“我们俩的事情，不知是哪个缺德的家伙捅到校领导那里了，今天一早，总经理就找我谈话……”

    “啊？怎么会这样？”陈娅岚一脸惊愕地望着他，问道：“你知道是谁干的吗？”

    “暂时还不清楚，不过……”孙晨本打算将刘美玲向李启明副总经理举报他的事情说出来，怕陈娅岚怀疑到他们之间的关系，顿觉自己失言，便将要说的话咽回去。

    “不过什么？”陈娅岚追问道。

    “没……没什么……”孙晨敷衍道：“走自己的路，让别人去说吧，只要我们真心相爱，我才不在乎那些流言蜚语，别人会把我怎么样呢！”

    说着，他走上前，一把将陈娅岚抱进怀里，嘴向她的樱桃小嘴上压了下来。

    ……

    中午，吴旭去外面办完事回到办公室办公室的时候，不见孙晨的影子，便给他打电话，却发现他的手机是关机的。

    “孙晨这小子跑到哪里去了呢？”吴旭本打算就李启明找他谈话，准备开除孙晨这件事，找他商量一下对策，却连一个人影都没有看见，心里很是着急。。

    下班后，吴旭回到办公室，一屁股坐到自己办公位置。

    刘美玲来到他跟前，一脸笑意地问：“吴旭，你怎么还不回家陪老婆呢？”

    “不急，”吴旭摇摇头，说道：“我老婆要去跳广场舞，回来得比较晚，我早早回家也没有用。”

    “你老婆在跳广场舞？”刘美玲故作诧异地问。

    “是啊，怎么啦？”吴旭皱了下眉头。

    “没……没什么，”刘美玲诡秘一笑，说道：“你老婆那么年轻漂亮，不会去和那些大爷、大妈一起跳广场舞，而是去练健身……”

    “不啊，”吴旭摇摇头，“是她亲口告诉我的。”

    “嘻嘻，眼见为实耳听为虚，”刘美玲神秘一笑，“我不跟你争了，你还是去尚美广场18楼看一看吧！”

    说完，她转身离开办公室。

    
第20章 空无一人

    

    第20章空无一人

    “难道这个女人说的话是真的？”望着刘美玲离去的身影，吴旭有些犹豫了，说实话，他也不相信陈娅岚会去跳广场舞，一定有什么事情瞒着他。

    为了探个究竟，他离开办公室后，驾驶他那辆奥拓轿车来到尚美广场，将车停靠在大楼门口，密切监视大门口的动静。

    见这幢办公大楼的员工差不多都走光了，陈娅岚还没有出现，吴旭便跳下车，走进办公大楼，乘坐电梯上了18楼。

    此时，尚美健身俱乐部的走廊里空无一人。

    吴旭摸到健身房办公室门口。

    办公室的门是锁着的。

    吴旭凑耳去听，里面好像有什么动静。

    门旁墙上有片很大的玻璃窗。

    玻璃窗后的百叶窗正紧闭着，可能是用得久了，有点坏掉的缘故，百叶窗的底下角落上有一小块没有闭合的地方。

    受好奇心的驱使，吴旭准备前去偷窥。

    他心里盘算着，现在已是下班时间，这里又是办公楼的最高层，下了班的人都往楼下去了，现在应算比较安全，没有人发现自己。

    于是，他俯下身来，凑过去看，只见一个男人正坐在椅子上，因百叶窗的缝隙很小，只能看见男人的下半身，一位浑身不着寸缕的女人，正跪在地上，埋头在他的胯间。

    “哇！原来是一对男女在办公室里偷情，”虽然女人是背对着吴旭，但不用看，也知道她在男人的胯间做些什么。

    这个女人的身材很棒，跟老婆不相上下，只见她的背脊光洁，腰身纤细，屁股饱满而有弹性。

    此刻，她因为头埋得很深的关系，因此屁股高高撅起，还不时的被男人用力拍打一下，两个圆半球在左右的晃动着。

    这种香艳的景象让吴旭的身子一下子有了反应。

    “嗯，是看下去呢？还是停止偷窥呢？”吴旭直起身子看看左右，确定没有其它人在场，再度俯下身去，继续偷看起来。

    这时，女人已经跨坐在男人的身上。

    “唉，刚才一犹豫，没能在第一时间看到女人起身的情景，现在都被男人的手臂给挡住了，”吴旭挠了挠头，叹息道：“要不然，我就可以看到她的面孔，看清楚这个女人到底是谁……”

    正想着，上面部分被百叶窗挡住了，怎么也看不真切。

    吴旭俯低了点身子，正想把两人脸部看个清楚，只见男人双手捏住女人丰满的屁股，往上一提。

    女人配合着抬起身来。

    “真是喷火啊！”吴旭暗自惊叹道。

    于是，他放弃了要看清女人脸部的念头，专注的看着女人的屁股在男人身上摇摆，不时和男人的大腿撞在一处，激起层层臀浪。

    叮咚！

    突然，办公室的走廊里传来一声电铃声。

    吴旭吓了一大跳，急忙站起身，见一个身穿健美服的女人从电梯里走出来，便逃也似地离开。

    ……

    “啊，有人！”

    陈娅岚听见办公室外面的脚步声后，随即惊叫一声，触电似的从孙晨的大腿上下来，手忙脚乱地穿好衣服。

    孙晨也被这突如其来的状况吓了一跳，急忙穿上衣服。

    他站在百叶窗前，撩开百叶窗往外观望，发现是一名女学员进了健身房找她的雨伞，这才放下心来。

    “这里一点也不保险，”陈娅岚整理好自己的衣服和秀发后，站在孙晨身后，说道：“看来，我们以后不能在这里做了。”

    “那你说去哪里？”孙晨问。

    “我不知道。”陈娅岚摇头说。

    “那就去你们家！”孙晨半开玩笑说。

    陈娅岚撇撇嘴，说道：“切，你就不怕我老公把你阉了？”

    “不会的，”孙晨调侃道：“说不准，你老公因为那方面不行，巴不得我们三人在一起玩呢。”

    “讨厌，”陈娅岚白了孙晨一眼，“没正经的，不跟你聊这些，我得回家了。”

    “行，你回去之后，记得想我哟。”孙晨再次撩开百叶窗，见那名女学员已经拿着雨伞离开，对陈娅岚说道：“现在没人，你可以走了！”

    说着，在陈娅岚的粉臀上捏了一把。

    陈娅岚笑着将他的咸猪手拿开，转身走出办公室。

    ……

    吴旭把不准自己刚才在18楼办公室的窗户边偷看到，里面与男人偷情那个女人就是自己的老婆。

    为怕在这里见到老婆后，会发生不愉快的事情，便驱车回家，他要在家里当面向她当面求证一下。

    ……

    陈娅岚乘坐电梯下楼后，四下望了望，发现周围并没有自己熟悉的人，便径直朝就近的一个公交车站走去，准备搭乘公交车回家。

    嘎吱！

    突然，一辆黑色的奥迪车停靠在她身边。

    一个中年男人从驾驶室里伸出头来，大声喊道：

    “陈女士，你好！”

    陈娅岚见是梦想集团副总经理李启明，热情地回应道：

    “李总，怎么是你？”

    李启明没有直接回答她的话，而是直接问：

    “你这是要去哪里啊？”

    “我准备回家。”陈娅岚如实回答说。

    “那快上车，我送你一程！”李启明主动邀请道。

    “这……这怎么好意思呢？”陈娅岚有些犹豫了。

    “没什么不好意思的，”李启明笑了笑，“我正好有事情想和你谈一谈呢。”

    “是不是我们家吴旭的事情？”陈娅岚柳眉一竖。

    “我一句话跟你说不清楚，你先上车再说吧！”李启明一脸严肃地说。

    “那……好吧！”

    陈娅岚犹豫了一下，拉开车门上车，一屁股坐到了后排的车座上。

    “她怎么坐上了李启明这个老男人的车？”孙晨下楼的时候，正好看见陈娅岚钻进李启明那辆奥迪车，心里直犯嘀咕。

    为了探个究竟，他叫了一辆出租车，尾随其后。

    ……

    
第21章 河滨公园

    

    第21章河滨公园

    李启明将奥迪车开到河滨公园的一个僻静处。

    “李总，你不是送我回家吗？怎么带我来这里？”陈娅岚不解地问。

    “你先看看这个……”李启明没有直接回答陈娅岚的问话，而是回过头来，从口袋里摸出一叠照片，朝她递了过去。

    陈娅岚接过照片一看，全是她与孙晨在一起的不雅照。

    “你……你这些照片是从哪里得来的？”陈娅岚一辆惊愕地望着他。

    “你别管我是从哪里得来的，我只是觉得，一旦这些照片被人上传到网上曝光，将在我们公司员工里造成极其恶劣的影响，为了严肃公司纪律，我必须对孙晨进行严肃处理，”李启明一脸严肃的说：“你可能还不知道吧，孙晨是刚调到我们公司不久的，而且，他和你丈夫吴旭还是好朋友……”

    陈娅岚顿觉脑袋一懵，努力缓了一下神，呐呐地问：

    “这件事，我老公知道吗？”

    “我还没有给他讲，暂时还不知道，”李启明摇摇头，色眯眯地看着她，“不过，要看你的态度！”

    李启明虽然与吴旭的老婆陈娅岚见面的机会不多，但早就对她垂涎欲滴了，只是苦于没有机会，这种千载难逢的机会，他岂能放过？

    陈娅岚见李启明不怀好意的眼神，感到一阵恶心，但为了自己的名声，自己的家庭，以及情人孙晨免遭处罚，

    “李总，你到底要我怎么做，才肯放过我们？”

    “陈娅岚啊，这并不是我要为难你们，你们之间的事情的确是有人向我举报，如果我不对他进行处罚，很困难，不过，孙晨是你喜欢的男人，你又这么为他求情，我一定得帮你，现在，工作那么难找，如果我答应放他一马，你怎么谢我呢？”

    不知为什么，陈娅岚竟然表现得非常的镇静，只见她妩媚的一笑，说道：“只要你放过我们，怎么谢你都行”。

    李启明楞了一下，大概没想到陈娅岚会这么痛快。

    停了一下，他拉开驾驶室的车门，上车与陈娅岚一起挤到了后排的车座上，顺手将她抱进怀里，嘴向她的脸上压下来。

    陈娅岚一把拦住他，说道：“别着急，今天晚上，我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你……”

    “嘿嘿，”李启明咧开大嘴一边笑，一边对陈娅岚说：“你放心吧，我虽然是个流氓，但是我是个说话算数的流氓，再说，你这样的美人，我可不想玩一次就完事了啊……”

    陈娅岚长长地叹了一口气。

    “既然我已经决定和这个老男人做这笔交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。”陈娅岚心一横，把头埋入他的怀里。

    李启明知道陈娅岚已经默许了，就轻轻地在她的眼睛上吻了一下，把她压在了后排车座上。

    “小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”李启明奸笑道。

    陈娅岚没有回答，也没有拒绝，老男人心领神会地挪动身体，开始解开她的衣钮，陈娅岚羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。

    清晰地感觉到衣钮被老男人熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。

    老男人拉下陈娅岚裙子的拉链。

    陈娅岚温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股。

    李启明一边不停地摸着她的屁股，一边利索地脱下她的裙子，然后对她说：

    “你自己把胸罩打开！”

    陈娅岚稍稍楞了一下，只好在胸前找到胸罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开。

    呼啦！

    一对坚挺一下跳出来，直接落入了老男人的手掌中。

    随后他继续向陈娅岚发布命令说：

    “把内衣脱了，慢慢地脱！”

    陈娅岚战战兢兢地把内衣褪下了。

    这时，陈娅岚的身体毫无遮挡地面对着这个肥胖的老男人的注视，羞得无地自容，再次闭上眼睛说：

    “你……你别看了，我真的很害羞……”

    “害什么羞？你和孙晨那个小白脸在一起的时候，怎么不害羞，一会我们办事的时候，你也这么闭着眼睛吗？”李启明脱掉自己的衣服后，用一副命令的口吻，说道：“把眼睛睁开，看着我！”

    陈娅岚睁眼看了肥胖的老男人一眼，再次含羞地闭上双眼。

    到了这个程度，她心里已经做好了思想准备，知道自己今晚被这个老男人玷污是不能避免的了。

    于是，她暗自咬着牙齿，忍受这个老男人的凌辱。

    ……

    “这个不要脸的女人，居然脚踏两只船，与李启明那个老男人搞在一起，老子再也不和这种贱货来往了！”

    乘坐出租车一路跟踪而来的孙晨见停靠在林荫下那辆奥迪车正在做剧烈的震动，知道两人在汽车里干坏事，心都快碎了，于是对司机说：

    “师父，咱们走！”

    司机见孙晨受了刺激，对他报以理解一笑，问道：

    “兄弟，你要去哪里？”

    “随便，随便去一个地方都行。”孙晨随口说道。

    “好的！”司机理解他的心情，随即发动汽车，载着他离开河滨公园，沿着河滨大道，朝繁华的市区驶去。

    ……

    螳螂扑蝉，黄雀在后。

    黑暗中，还有一双愤怒的眼睛正密切地注视着奥迪车有节律地震动。

    这双眼睛的主人便是刘美玲，本以为李启明在得到她的身体之后，会对孙晨进行处罚，没想到，他不但没有处罚孙晨，还将陈娅岚带到公园里进行体罚。

    看来，她是被老男人耍了。

    本想冲上去拉开车门，怒斥车里这对狗男女，但又想起自己是去李启明那里告密，才被他占了便宜，怕自己与李启明的事情公开。

    于是，她强忍着自己心中的怒火，拿起手机躲在一个阴暗的角落里，将这里发生的一切拍摄下来。

    ……

    
第22章 烟草味

    

    第22章烟草味

    半个小时后，李启明终于从陈娅岚身上瘫软下来。

    李启明靠在汽车后排的座椅上，点燃一支烟，吐了几口烟雾后，说道：“你真不错，以后就做我的情人吧，我是不会亏待你的！”

    陈娅岚用卫生纸将李启明留在自己身上的脏东西擦干后，穿好衣服，说道：“李总，我想，你是误会了，我来找你的目的不是为了做你的情人。”

    “我知道，如果不是因为孙晨，你是不会给我的，”李启明坏笑着问：“是不是那个小白脸的功夫比我强？比我有经验？”

    “我不想谈这个，”陈娅岚急忙打断他的话，说道：“我只想问你，你还会不会因为我们的事情，开除孙晨？”

    “孙晨是我们公司难得的人才，我为什么要开除他？”李启明仰着头，再次吐了一串烟圈。

    车厢里弥漫着一股浓浓的烟草味。

    陈娅岚被二手烟呛得不行，连续咳嗽了几声，说道：“我希望你说话算数，别为难孙晨，也别干涉我们的事情。”

    “放心吧，只要你听我的话，我是不会难为你们的。”李启明坏笑说：“不过，你别把所有时间和精力都用在孙晨身上，还得留点时间给我……”

    “我已经说过了，这是第一次，也是最后一次！”陈娅岚冷冷地说。

    “不过，我在你身上尝到甜头后，又改变主意了。”李启明做出一副无赖相。

    “你就不怕我去告发你？”陈娅岚心里滋生出一股无名之火。

    “你情我愿的事情，有什么好告的，”李启明厚颜无耻地说：“你别忘了，这是你主动求我别把这些不雅照扩散出去，求我放孙晨一马的。”

    “你想反悔？”陈娅岚怒视着他。

    “不是啊，”李启明摇摇头，说道：“我是不是想反悔，关键决定你的态度。”

    “无耻！”

    陈娅岚狠狠瞪了李启明一眼，随即拿着自己的手提包，拉开车门下车，“碰”地一声将车门关上。

    想起李启明强暴自己的过程，心里就是一阵酸楚，她觉得自己是被这个老男人给耍了，一股悔恨的泪水夺眶而出……

    当她在河滨公园门口拦上一辆出租车，乘坐出租车回家时，已经是晚上九点了。

    吴旭正坐在客厅的沙发上生闷气。

    陈娅岚心里有鬼，又见家里的气氛有点不对劲，心里是一阵惶恐，于是，她走到吴旭跟前问：

    “老公，你吃饭了吗？”

    “你怎么这么晚才回来？”吴旭质问道。

    陈娅岚敷衍道：“我……我们幼儿园的一个学生家长很忙，让我替她送孩子回家……”

    “那位学生家长是不是在尚美广场？”吴旭冷声问。

    “难道他已经知道我和孙晨之间的事情了？”陈娅岚心里咯噔了一下，努力稳定了一下自己的情绪，敷衍道：“是……是的，就是尚美广场……”

    “那位学生家长在几楼？”吴旭继续问。

    “10楼。”陈娅岚胡诌道。

    “真是这样的吗？”本想让老婆向自己坦白，但知道她肯定不会承认，苦于没有证据，也就将想说的话咽了回去，故意说：“其实，我也去了尚美广场，你猜，我在18楼的一间办公室门口看到什么了？”

    “看……看到什么？”陈娅岚顿觉脊背发凉。

    “我看见一对男女在办公室里偷情。”吴旭一边说，一边观察陈娅岚的表情。

    “是吗？”陈娅岚心一紧，故作镇定地问：“你看清楚他们是谁了吗……”

    “没有，”由于陈娅岚掩饰得比较好，吴旭并没有从她的表情里看出什么猫腻，便摇头说：“那个男人坐在沙发上，那个女人背对着我坐在男人大腿上，他们的上半身被百叶窗遮挡住了，我只能看清那个女人光滑的后背，以及她又白又大的屁股……”

    经吴旭这么一说，陈娅岚这才松了一口气。

    她努力稳定了一下自己的情绪，问道：“你在人家办公室门口偷看，就不怕大楼里的保安把你当贼一样地抓起来，送到派出所？”

    “那里是顶楼，又没人，谁会发现呢？”吴旭替自己解释一句，说道：“倒是被从电梯里走出来的一个人吓了一跳，一见到她，我就离开了……”

    “什么女人？”陈娅岚诧异地问。

    “一个年龄大约三十岁左右的女人。”吴旭将那个女人的外貌特征简单向陈娅岚叙述了一遍。

    “哦，原来是这样，”陈娅岚若有所思地说，她暗自庆幸那个女学员回来拿雨伞，要不然，她和孙晨就要被吴旭堵在办公室里了。

    ……

    出租车拉着孙晨在大街上逛了好几条街，他的脑子还是乱糟糟的，在经过城市广场附近一家餐馆门口时，他让司机停车。

    付费下车后，他走进餐厅，在一个位置坐下来后，他向服务员要了几个菜和一瓶红星二锅头。

    由于天热，心情烦躁，开始一个人喝闷酒。

    酒足饭饱之后，他从餐馆走出来。

    虽然感觉有点晕晕的，但还是觉得自己没有尽兴，便走进了一家名叫“红都城夜总会”一楼的迪厅。

    “Everybody！动起来！释放你们的快乐！Let‘sgogogo！”

    迪厅里，一名DJ小姐对着话筒大声喊麦，她的声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。

    疯狂的音乐阵阵轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张，镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，领舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着。

    台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。

    孙晨向侍者要了半打啤酒，坐在舞池边的一个圆台上，双眼在酒精的刺激下变得通红，面前的红烛暧昧的摇曳着妖冶的光。

    “要不要来杯鸡尾酒，你看这名字，嘿嘿……”身后一个男人的淫笑声隐隐约约地传到他的耳中。

    “嘻嘻……”女人的低低的浪笑清晰的刺激着他的耳膜。

    喝了一口酒，翻开酒单，很快就看到了各色鸡尾酒的名字：烈焰红唇、赤裸美人、翻云覆雨，一石二鸟……

    看到这些，他的身体变得燥热起来。

    “靠！”

    孙晨将酒单扔到桌上，一想起陈娅岚这个水性杨花的女人，烦躁如火的情绪就开始挥散开来，挥之不去。

    他打开了一瓶酒，却没有倒入脖子，红红的眼睛阴郁地搜寻着，昏暗的灯光下，到处都是飘扬的长发，倩丽的舞影。

    “女人！”孙晨咽下一口口水，撕开领子，踉踉跄跄的冲进舞池。

    人群拥挤！

    孙晨一下扑在一个软绵绵的身体上。

    “啊！”

    耳边传来女人的尖叫声。

    
第23章 红都城（1）

    

    第23章红都城（1）

    “小姐，没事吧？”孙晨热切地问，伸手去扶那女孩，手却趁机放到她的胸脯上，觉得挺丰满的。

    “你干什么？”一个男子愤怒的把孙晨拉开，等孙晨直起身子，那男人才发现自己比眼前的孙晨矮了整整一个头，于是，他的拳头尴尬的握着，声音变得底气不足，说道：“她……她是我女朋友……”

    孙晨没理他，回头看了一眼这个女孩，只见她身材丰满的有些过了头，脸蛋还不如身材对孙晨的诱惑。

    “对不起……”孙晨道歉一声，扭头挤进人群中，继续寻找着目标。

    很快，他看到了一个疯狂舞动的女孩，一头酒红的头发在黑暗中扭撒，她穿着一条短的不能再短的热裤，薄薄的衣衫紧紧的裹着丰满的峰峦，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的躯体。

    她仿佛像一只野性的小猫般魅力十足的扭着。

    修长的腿充满动力，圆翘的臀有大半暴露在短短的热裤外，若是穿有内衣的话，一定是那种火辣的丁字内衣。

    她放肆的和每一个挑逗她的人抛着媚眼，笑起来露出雪白整齐的牙齿。

    孙晨血红的眼打量着她修长雪白的腿，心想，那腿若缠在男人腰间，是何等的诱人呢？还有那丰满圆润的臀，能想象出用耻部挤压它时那种充盈的感觉，她的胸不能说非常的大，然而紧身的衣衫却把那曲线勾勒的特别娇人。

    孙晨恨不得立刻把它们裹入掌心，让它们在自己的揉搓下变涨变大，变硬。

    两个男人一边在她面前狂舞，一边向她挤眉弄眼的调情。

    她抿着嘴角，笑盈盈的回应。

    孙晨没有再浪费一分钟时间，将衣襟全部拉开，径直走到他们之中，一伸手将那两个竞争者推在一旁，直接贴在她丰盈的身体上扭动起来。

    “呀！”

    女孩吓了一跳，下意识的把孙晨推开。

    那两个被孙晨打破好梦的男人恶狠狠的把手搭在他的肩头。

    “滚蛋，煞笔！”孙晨转过身来，声音低沉却凶恶无比。

    在昏暗而闪烁的灯光下，孙晨那赤裸的强健胸脯和线条清晰的六块腹肌更显得有一种野兽般的残暴感。

    那两个男人灰溜溜地遁走。

    孙晨只看到黑暗中女人的眼睛一亮，随即弯如新月，给了他一个妩媚的笑，露出那雪白的牙。

    女孩的舞姿丝毫未停，反而更加的妖娆起来。

    “你这个骚货。”孙晨突然想起陈娅岚那副骚样子，以及她在汽车里与李启明玩车震时的情景，心中有团愤怒的火焰在熊熊的烧着，心中暗骂道：“老子要强暴你！”带着一丝残忍而冷酷的笑，孙晨和她如胶似漆地舞在一起。

    近距离看她，孙晨才发现自己的猎物有着张漂亮精致的脸蛋，脸上的彩妆显然得到过专业指导，添之则浓减之则少，皮肤细腻光滑的几乎吹弹可破，完全没有流连夜生活造成的黑眼圈和黯淡颜面。

    这是一个极会保养和爱护自己的女子。

    孙晨竟猜不出她的年龄——如果不是大款包养的小蜜，就是一个相当高级的白领，她身上流露出的自立自信的气质令孙晨更倾向于后者。

    若在平日，孙晨碰到如此一个人间极品，必然是他绅士风度大大发扬光大的时刻，然而此刻。

    然而，一想起陈娅岚给他带来的伤害，心中越是难过，心理变得畸形——越是高贵的女人，越想把她按在身下，随心所欲，为所欲为地羞辱和践踏！

    “你的舞跳的真棒！”美女笑着说道。

    “什么？！”孙晨故意装傻。

    女人把嘴贴在孙晨的耳边大声道：“你的舞跳的棒！”那芝兰般的气息吹拂在孙晨耳旁。

    孙晨的耳朵其实很敏感，想象着这娇媚的声音在自己耳边痛苦呻吟的场景，身体膨胀的感觉，又一次变的清晰起来。

    孙晨把嘴贴近她的耳朵，嘴唇触到了她的鬓发，心里咆哮着：“我想弄你，弄死你个小骚货！”

    然而，话到嘴边却变成了一句称赞：“你真美，小姐！”

    “谢谢！”美女的笑仿佛还带着羞涩。

    “呵呵，我要靠你，你他妈还谢我？”孙晨心中暗想，也回以一笑，笑容中带着无尽的残暴。

    他们几乎紧贴着舞动，孙晨的手不断的抚摩她纤细的腰肢，手臂有意无意的在她柔软的胸上挨过。

    她幽幽的香味弥散在孙晨的四周。

    当孙晨抱起她光滑如缎的大腿时，身体几乎要爆炸了，几乎有立即把她按到地上，强暴的冲动。

    “我想去一下洗手间。”她说道。

    “好啊！我送你过去？”孙晨觉得机会来了。

    “呵呵，不用了，要不你去8号包厢等我，我请你喝酒！”美女邀请道。

    “8号包厢？里边还有谁呢？”孙晨试探性问

    “没人，我一个人订的。”美女微笑道：“嘻，你怕我把你吃了？”

    “还不知道谁吃谁呢。”孙晨几乎从心里笑开了花，

    于是，他走进了8号包厢，反手把灯关了，脱下上衣，解开皮带，象一只蓄势的猛兽在黑暗中静静潜伏。

    一想起陈娅岚背叛他的情景，胸中的欲望一直舔舐着他那颗准备犯罪的心，漫长的等待仿佛整个世纪。

    终于，门开了，一个窈窕的身影走了进来。

    “你在么？”美女的声音带着疑惑，手指摸索着墙上的开关。

    孙晨几乎是从黑暗中弹了出来，一手关上了门，另一手拉着她的腰，狠狠揽入怀中，手掌捂上她的口鼻。

    她的惊叫变成了“嗯”的一声闷哼，惊惶使得她打了一个寒战。

    孙晨用力把她抛到了沙发上，野兽一般扑上去，手抓住了她名贵的衬衣，用力的撕扯。

    “干什么？”她尖叫道。

    重金属般狂嚣的音乐穿透包厢的门，不但掩盖了她的叫声，也使得孙晨暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。

    “闭嘴！”孙晨狠狠的骂道，“老子要干你！”

    突然，孙晨的手腕一紧。

    黑暗中，不知道她如何一扭，孙晨的关节上居然一阵透如心扉的剧痛。

    “啊！”

    孙晨惨叫一声，冷汗冒出。

    刚要摆脱，小腹上又吃了重重一记撩阴腿，幸亏她2寸半的高跟鞋没有奔孙晨的下身而去，要不当场就废了。

    孙晨捂着肚子跌坐到地上，耳边风声大作，居然又是一记摆腿。

    孙晨连忙低头。

    哐啷啷！

    桌上的洋酒瓶被踢了个粉碎。

    美女毕竟是个养尊处优的小姐，娇嫩的足背虽然踢碎了酒瓶，那碰撞的疼痛也使她哎呀地哼了一声。

    然而，她立刻稳住身子，迎面又是一腿。

    “流氓！”一声娇喝，

    美女一脚一脚地踢得呼呼带风。

    “我靠，这骚货学过跆拳道么？”孙晨心里暗自叫苦。

    
第24章 红都城（2）

    

    第24章红都城（2）

    孙晨狼狈的在房间里躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几个地方火辣辣的疼。

    一种被羞辱被戏耍的感觉一下点燃了孙晨。

    “操！老子豁出去了！”听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而他不避不让，大吼一声反而红着眼扑了上去。

    碰！

    一声闷响。

    脑后重重的挨了一腿，一阵强烈地眩晕几乎使孙晨倒地，鼻腔里腥腥的，不知道使鼻涕还是血。

    然而，孙晨已经扑在了她身上，只一下就把她死死地压倒在沙发上。

    只要小心她反拗关节的手法，贴身肉搏她不是孙晨的对手，毕竟体重和性别的优势摆在那儿。

    黑暗中，她强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被孙晨牢牢的抓住，而且，孙晨借助刚才她阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿大大分开。

    孙晨的身体已紧紧压在她的耻部之上，这样她的弹踢也罢，膝撞也罢，通通被他挡在外门。

    这一下优势逆转。

    美女想大声呼喊，然而孙晨用嘴紧紧堵着她的嘴——

    舌头当然不敢这么快就伸进她的口腔，孙晨记得她那口雪白整齐的牙，生怕一下去将自己的舌头咬掉。

    美女拼命挣扎着，孙晨耐心的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气，同时感受着她鱼一般在自己身下扭动所带来的舒服感。

    渐渐地，她的腿终于软了下来。

    孙晨的身体已经变得亢奋起来，一个美女丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激无比过瘾。

    孙晨用一只手按着她的两只皓腕，腾出一只手抚摸着她滑如凝脂的胸。

    她的峰峦娇嫩绵弹，手感绝佳，虽然是强暴，孙晨却更喜欢在欲望上也征服她，所以，并不如她想象中的变态狂一般，狠狠糟践她，而是如情人般温柔火热的抚摸。

    孙晨在尽一切努力挑逗她的欲望，舌尖也试探着挑逗她的唇颊。

    她的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对孙晨舌头的挑逗没有回应，却也没有咬他的意思。

    孙晨的手指轻轻按着她的峰峦旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。

    黑暗！

    疯狂的音乐！

    男人浓烈的体味！

    “温柔”而专横的强暴！

    缠绕着的身体！

    她峰峦上那两颗小土豆终于慢慢的挺立起来，身体偶尔也主动磨蹭孙晨。

    孙晨小心翼翼地将嘴移开，封住她的吻，她没有呼喊，而是发出一声压抑已久的呻吟声。

    “你愿意和我在这里浪漫一次吗？”孙晨舔着她的身体，吮吸着她敏感的小土豆，征询道。

    美女的肌肤火热，她没有直接回答，而是喘着气说道：

    “你先放开我，让我喝点酒……”

    孙晨用大半个身体压着她，小心的摸到半瓶芝华士，咬去瓶盖，递到她嘴边，她居然咕咚咕咚的灌了几大口。

    一丝酒水从红唇边流下，她的脸变得火烫，眼睛却亮的发光。

    “你要强暴我？”她仿佛在问一个无关紧要的问题。

    孙晨没有说话，疯狂的撕开她裤子的纽扣，把她短短的热裤褪到膝盖弯处。

    里面果然是一条黑色的丁字裤，黑暗中却辨认不出是什么名牌货色。

    她呻吟了一下，把腿从热裤中抽了出来，仿佛一个短跑运动员在起跑前舒展筋骨一样，她把修长的腿在黑暗中笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧。

    那细嫩的肌肤在黑暗中闪着绸缎般的光泽……

    孙晨的手已经拉开了她的内衣。

    她的手抓着孙晨的臂膀，伏在他的耳边，轻轻的说：“刚才……你不该让我喝酒的，因为……我喝了酒就会变成……”

    “AV明星么？”孙晨嘲笑着打断她的话。

    她嘻嘻的笑着，手抓起那瓶芝华士，又咕咚咕咚灌了起来。

    孙晨愣了一会，猛的拍掉那酒，问：

    “你想醉过去？！”

    碰！

    突然，一声闷响。

    孙晨下巴上狠狠挨了她一膝盖，几乎把牙齿顶掉。

    啪！

    又一声脆响。

    孙晨没回过神来，一个大大的耳光把孙晨打的满眼金星。

    原来，孙晨错了，竟然大意失荆州！

    “这贱货！原来一直在麻痹我，等待机会！”孙晨暗骂一声，满心愤怒，死死搂住了她的腰。

    她狠狠的用肘砸着孙晨的头：

    一下！

    又一下！

    再一下！

    一声声闷响，仿佛巨锤冲击他的脑袋。

    然而，孙晨也拼了命。

    “奶奶的，老子今天还非要你不可！”凭着最后的神智，孙晨用力把她掀到在地板上。

    “啊！”

    她惊叫一声，将手中的一个酒瓶摔的老远。

    碰！

    酒瓶砸了个粉碎。

    孙晨有些恍惚，心想：“她一直拿着那酒瓶？假如她刚才用来砸我的不是她的手肘，而是酒瓶，我的脑袋不是开花了？”

    关键时刻，这个念头只是电光火石般的在脑子里一闪而过。

    孙晨的身体里充满了被欺骗的愤怒和报复的欲望，痛苦仿佛带来了意想不到的刺激，使他变得无比凶猛、残暴。

    于是，他用力分开她的双腿，伏在她身上。

    “啊！”她长声叫了一声：“你……你……你轻点……”

    然而，长时间压抑后是愤怒火山般的爆发，孙晨再也没有半点怜香惜玉的感觉，在她身体里横冲直闯。

    “我靠，你是刚从牢房里放出来的？八辈子没碰过女人？”她突然从嘴里爆出来一句粗话。

    孙晨狠狠的回应道：“老子就是刚出来！怎么啦？”

    “你这个禽兽！”她狠狠的抓着孙晨，尖尖的指甲下，是孙晨破碎的肌肤和从体内流出的鲜血。

    “哈哈哈！”孙晨呼呼的真如禽兽般笑着，用嘴去亲吻着她的峰峦。

    她仍然狠狠的抓着孙晨，孙晨突然一口咬上去。

    “啊……好痛！”她发出一声痛哼，骂道：“你这贱猪！好痛！呜……别咬了，我不抓你了……”

    她果真停止了抓孙晨。

    孙晨变得更加疯狂，只见他露出牙齿，一边在她身上喘着气，一边狞笑看着她皱起来的美丽眉眼。

    她喘着气，几乎流出了眼泪，说道：“你这个魔鬼！变态！”

    孙晨没有吱声，只是加快速度。

    她情不自禁的扭动腰肢。

    然而，她万万没有想到，孙晨突然又咬了她一口。

    “啊！”

    她发出一声尖叫。

    不再恳求，而是狠狠地在孙晨结实的肩头上回咬了一口。

    吱呀！

    忽然，房门被人从外面推开了，一个服务生探进头来。

    
第25章 红都城（3）

    

    第25章红都城（3）

    黑暗中，他还是看清了地板上一对男女正疯狂地纠缠在一起。

    服务员有些犯蒙，结结巴巴的道：“先生……小姐……我……我能为你们做……做些什么呢？”

    “滚！”

    孙晨吼了一声。

    “滚出去！”美女也跟着尖叫起来。

    服务生跌跌撞撞的带上门，逃也似地离开了。

    孙晨有些诧异，但这个时候，他不愿多想，因为，她已经扑在了自己的身上，开始扭动起苗条的腰身。

    她的手按在孙晨的胸脯上，乌黑的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，就好像孙晨刚在迪厅里见到她时一样，陶醉地在黑暗中狂舞。

    她的鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美，或许她和男朋友在一起时，便是这般模样。

    然而，孙晨不愿意让她占据主动，或者潜意识中，嫉妒她在被强暴中，竟似乎找到了比自己更强烈的舒服感。

    于是，孙晨狠狠地把她掀倒在地板上。

    “你有毛病啊！”她猛地从极乐境界中醒来，红彤彤的脸上增添了愤怒的神情。

    孙晨双手把她翻了过来。

    她明白了孙晨的意思，虽然带着恼怒，依然配合地把头枕在手上，她拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性。

    孙晨几乎要为她这个姿势变得更加疯狂……

    终于，孙晨的身体开始痉挛起来，木然的抱着她，脑海中除了波涛汹涌，就是一片空白。

    于是，他软软地躺在地板上，闭上了眼睛。

    噗！

    突然，一个小小尖尖的高跟鞋尖踢了踢孙晨。

    孙晨睁开眼睛，发现她已经穿戴整齐，虽然在黑暗中，她却奇迹般地将刚才所有的痕迹隐藏得无影无踪。

    “起来吧，把衣服穿上。”她点燃了一支烟，冷冷的说道。

    火光中，她美丽的脸颊如桃花般殷红。

    忽然间，孙晨的心中波涛起伏，竟觉得这个刚刚和自己相见的女子就是世界上唯一可以亲近的人。

    想起陈娅岚背叛自己，自己却将满腔的怒火发泄在这个美女身上，孙晨的脑海忽然清醒了，喉头却有些哽咽起来。

    “对不起，我……我为了一个女人，就要被副总经理开除了，却发现那个女人和副总经理在汽车里鬼混，原来，我是被那个女人骗了……”

    不知道是什么原因，孙晨鬼使神差的向她倾吐自己心中压抑和烦恼。

    “是吗？”

    美女忽然用一种很奇怪的眼神打量着孙晨。

    “我就要失业了！她为什么还要骗我，让我痛苦？！”孙晨不明白她的眼神，却忍不住歇斯底里地发泄和倾诉。

    她没有吱声，呼的吐出一口烟雾，把烟头掐灭在烟缸里。

    随后，她站起身，走到孙晨面前，在他的脸上扔下几张钞票，说道：

    “要是你不那么粗鲁，本来还可以给多一点。可惜，我不是太喜欢，像你这么帅的鸭，还是不太容易失业的，要不要我给你介绍几个富婆？”

    说着，她头也不回的朝门口走去。

    “我靠！”孙晨所有的怒气在这一瞬间膨胀的无以复加，这句话几乎要把他的脸活活涨破。

    他把那几张百元钞票揉成一团狠狠向她掷去，骂道：“臭女人！是老子强暴了你！你他丫的搞清楚！”

    她耸耸肩，弯腰捡起那几张钞票，拉开了门。

    刹那间，强烈的音乐声扑面而来，同时还有她清冷的声音：“咱俩谁强暴谁还不一定呢，不过，你这种变态，已经被社会给强暴了。”

    砰！

    一声门响，房门被关上。

    黑暗带着狞笑再一次专横地压在了孙晨身上。

    ……

    孙晨喝得酩酊大醉后，这才离开夜总会。

    他乘坐一辆出租车回到自己的出租屋后，和衣倒在床上，觉得脑袋晕乎乎的，身体有些燥热。

    渐渐地，一阵困意袭来，孙晨闭上眼睛，便沉沉睡去了。

    一觉醒来，天光已经大亮。

    孙晨拿起自己放在床头柜上的手机看了看，发现差不多快到上班时间了，急忙起床，前去卫生间洗脸漱口。

    然后，他跑到镜子前，对着镜子简单整理了一下自己的仪容，便离开家门。

    当走出小区，在小区门口乘坐一辆出租车，赶到梦想集团公司门口时，离上班时间仅有五分钟了。

    于是，他急忙走进公司办公大楼。

    大厅里宽敞明亮，里面的人很多，大都是在这幢大厦里上班的人群，此时，正堆聚在几部电梯口等电梯上楼。

    电梯是从负一楼的停车场里上来的。

    孙晨随着拥挤的人群挤入电梯之后，顺手按了一下他们公司所在21楼的按钮。

    突然，鼻息间飘来一股淡淡的幽香，孙晨耸了耸鼻子，往电梯里狭小的空间望了望，转过头时，却发现一个长发披肩、眉如黛、眼若水、瓜子脸、高鼻梁，樱桃小嘴的极品美女站在自己身后。

    这个美女的五官就像精雕细琢，身材高挑，风韵饱满，只要是男人一见到她，就有一种枰然心动的感觉。

    孙晨见到她，不但要心动，还要心跳，而且，心跳的速度都快赶上高速列车了，快得让人窒息。

    “怎么会是她？她怎么会在这里？”孙晨心里暗自叫苦，“难道她就在这幢大楼里上班？”

    这个美女不是别人，正是他那天上午在杨思思的服装店里扇了他一耳光，并骂他不是男人那位极品美女。

    “真是不是冤家不聚头啊！”孙晨心中哀叹。

    美女今天穿了一套黑色的制服套裙，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那成熟、风韵的脸蛋，与那天晚上见到她是更多了几分妩媚，多了几分风韵。

    美女一见到孙晨这张惊愕的面孔，微微一愣，她今天居然见到了这个让自己最不想见到的人。

    孙晨在美女眼里，就是一个十足的流氓、混蛋，从心里暗骂道：“昨天晚上是不是撞鬼了，怎么一大清早就在电梯里遇到了这个混蛋呢？”

    两人对了一眼，火花四溅，彼此的脸都红了一下，装出一副素不相识的样子，将脸别开，背过身去。

    电梯里的人很多，差不多每层楼都要停一次，出去一些人，又走进来一些人，电梯似蜗牛似的往上爬，好象永远都升不上去。

    电梯每到一层楼，孙晨都要用眼角的余光瞟美女一眼，希望她尽快离开，然而，电梯到了18楼，她还在电梯里，而里面的人却只剩下了他们两人。

    两人照样形同陌路，谁也没有吱声，只能听见两人的呼吸和电梯上楼的声音，电梯里的空气异常紧张。

    孙晨心里开始发紧：“她难道没有把我认出来？要是她也在这幢大楼上班，把我认出来了该怎么办？”

    一连串的问题在孙晨脑子里萦绕，越来越觉得心虚，好不容易熬到了21楼，电梯门终于打开了，孙晨急忙逃了电梯，头也不回地朝着职工办公室方向走去。

    当他来到办公室门口，回过头时，美女已经不见了，便走进办公室，一屁股坐到自己的办公位置。

    过了好一阵子，他才缓过神来，忽见吴旭坐在他的办公桌前，正用一副阴冷的目光看着自己，顿觉一头雾水……

    
第26章 吃了呛药

    

    第26章吃了呛药

    昨天晚上，陈娅岚分别与孙晨和李启明在办公室和汽车里发生关系回家后，虽然用谎言对丈夫搪塞过去，但吴旭还是觉得自己心里有些哽塞。

    想起刘美玲让他去尚美广场18楼，撞见那个酷似陈娅岚的女人在办公室里偷情，联想起李启明找他去总经理办公室里的谈话内容，以及办公室的同事见他和孙晨在一起时所表现出那种诧异的目光和交头接耳的神情，就感到有些蹊跷。

    “难道孙晨所说他准备泡那个女人是我老婆？如果真是我老婆，我该怎么办呢？”吴旭扪心自问道。

    这时候，他才为自己替孙晨传授“以退为进，欲擒故纵”的经验感到有些后悔。

    由于没有证据，他不能向陈娅岚当面询问，只能将自己在尚美广场的所见所闻告诉陈娅岚，观察她的表情。

    没想到，陈娅岚表现得很镇定，于是暗下决心，一定要暗中监视老婆的行踪，将这件事查个水落石出。

    ……

    正当吴旭对昨天晚上发生的事情耿耿于怀的时候，孙晨走到了他的办公桌前，一脸疑惑地问：

    “哥们，你这是怎么啦，是不是对我有什么意见？”

    “没……没有啊，”吴旭突然发觉自己失态，解释说：“我昨天晚上没有睡好，今天状态不佳……”

    “嘿嘿，”孙晨见办公室里的其他同事已经走完了，诡秘一笑，调侃道：“是不是昨晚老婆没有把你喂饱？才出现这种状况的？”

    “你小子整天就知道说这些，是不是昨天晚上又干坏事了？”吴旭不露声色地问。

    “呵呵，你说得完全正确，”孙晨忧郁地说：“昨天晚上，我们本来在办公室里玩得特别开心，可我万万没想到……”

    “快打住，我不想听你这些糗事，”吴旭一想起自己昨天晚上发生的事情，心里就有些烦躁，“我问你，你是不是在尚美广场18楼那家健身俱乐部兼职啊？”

    孙晨本打算将陈娅岚与他在办公室里激情后，却跑去与李启明在河滨公园玩车震的事情告诉吴旭，但见他有些反常，便一脸疑惑地望着他，问：

    “是啊，怎么啦？”

    “没……没什么，”吴旭强压住心中的怒火，“我还有课，没时间和你扯这些，你就留下来慢慢回味你那些风流韵事吧……”

    说完，他拿起教学课本离开办公室。

    “这小子怎么啦？一大清早就跟吃了呛药似的。”望着吴旭消失在房门口的身影，感到一头雾水。

    然而，他哪里知道，吴旭正因怀疑他和老婆陈娅岚有染这件事，正感到特别揪心和抓狂呢。

    这时候，孙晨口袋里的手机震动了一下，掏出手机一看，是陈娅岚给他发过来的一条QQ留言。

    “问题已经解决了，你不用担心被公司开除了，也没有必要辞职！”

    一见到陈娅岚这条QQ消息，想起昨天晚上陈娅岚与李启明玩车震的事情，孙晨就感到来气，回信息说：

    “我知道，你是用自己的身体去解决的，我不需要别人的怜悯和施舍，我们之间的关系到此为止，希望你以后别来找我，甚至纠缠我！”

    “你误会了，我也是没有办法……”陈娅岚发出一条无奈的QQ表情。

    “没什么好误会的，我要工作了，请自重。”输入这条消息后，孙晨立即退出QQ下线了。

    抬起头来，却发现刘美玲用一副幸灾乐祸的目光看着他，急忙装出一副若无其事的样子。

    刘美玲一脸讥诮地问：“帅哥，被人玩弄和欺骗的滋味不好受吧？”

    “你……你这话是什么意思？”孙晨慌忙问。

    “没什么意思，”刘美玲鼓起腮帮，说道：“我只是想提醒你，不是所有的女人都像我这么好骗，当心被别人卖了，还帮着人家数钱！”

    刘美玲本打算将昨天晚上，跟踪他们到河滨公园，偷拍到李启明和陈娅岚玩车震的事情说出来，但又觉得不妥。

    孙晨虽然对这个女人在李启明面前举报他的事情心存敌意，但觉得这个女人一定知道一些事情，于是歉疚地说：

    “对不起，我为那天的事情和对你的不恭向你道歉，为了表达我的歉意，今天中午，请你吃饭，你看怎样？”

    “好啊，你准备请我吃什么？”刘美玲欣然应允道。

    “随便，只要你喜欢就行！”孙晨回答说。

    “本想好好惩罚你一下，又觉得不忍心，”刘美玲想了想，说道：“看在你态度比较好的份上，今天中午，你就在职工职工食堂请我吃饭吧……”

    “那不太简单了吗？”孙晨不好意思地说。

    “没事，人好了，吃水都甜！”刘美玲咯咯一笑。

    其实，刘美玲本来是喜欢孙晨的，并以修电脑为名，让孙晨去她家。

    两人发生关系后，本以为孙晨会对她好，没想到，孙晨却与吴旭的老婆陈娅岚搞上了。

    一气之下，她将自己偷拍到两人在一起的不雅照交给副总经理李启明。

    可曾想，李启明并非善类，趁机将她玷污了，还将陈娅岚带到公园里玩车震，对那个老男人是又气又恨。

    幸好，他们玩车震的事情被孙晨发现，刘美玲觉得孙晨认清了陈娅岚的本来面目之后，会疏远她，自己就有机会了，心里是又惊又喜。

    ……

    中午放学后，孙晨和刘美玲一起走进公司职工食堂，两人选择了一张靠窗的餐桌，面对面坐了下来。

    刘美玲向孙晨神秘地道：“你知道吗？我们公司新派来了一名总经理。”

    “什么样的总经理？”孙晨皱了一下眉头。

    “一个年轻漂亮的女总经理。”刘美玲是公司的老职工，自然知道公司里的人员变动，“据说，她是一位大老板的千金，很有来头……”

    “是吗？她叫什么名字？”孙晨好奇地问。

    “她叫梦洁，牛津大学经济管理系博士毕业生，刚回国，上面便将她派到了我们公司任总经理，以后，公司里的事情，就不是李启明一个人说了算……”一想起李启明在副总经理办公室里强暴她的事情，刘美玲就来气。

    “难道梦洁就是我昨天晚上在红都城夜总会的KTV包房里强暴过，今天早上又在公司遇到的那个美女吗？”孙晨心里有点发虚，暗自思衬道：“如果真是这样的话，我还能在公司里混下去吗？”

    刘美玲见孙晨一副心不在焉，若有所思的样子，急切地问：“孙晨，你怎么啦，在听我说话吗？”

    “哦，”孙晨缓过神来，搪塞道：“听到了，继续……”

    “到目前为止，我知道的只有这些。”刘美玲往售饭菜的窗口看了看，发现已经有许多人在那里排队，问道：“你想吃什么？我去排队！”

    “不是说我请客吗？”孙晨笑着说。

    “还是算了吧，这顿饭由我请，算是向你道歉。”刘美玲回答说。

    “你向我道什么歉？”孙晨故意问。

    “上次，我……我不应该去李启明那里举报你，害得你差点被那个老家伙开除……”刘美玲如实回答说。

    “啊？”孙晨觉得自己心里一沉，“这件事还真是你干的？”

    
第27章 头脑发热

    

    第27章头脑发热

    “主……主要是我太喜欢你了，见你和别的女人在一起，头脑发热，才那样做的……”刘美玲解释说。

    “你这么做，让我快丢掉饭碗了，知道吗？”

    孙晨虽然一开始就怀疑刘美玲在背后捅刀子，苦于没有证据，才没有找她理论，但听她亲口承认这件事，心里还是非常难受。

    然而，事已至此，不想和她计较，也就没有发火。

    “对不起……”刘美玲再次道歉一声，但又不知说什么是好，便起身走到售饭菜的窗口，排队买了两份简餐。

    一见到热气腾腾的饭菜，孙晨感到有些饿了，便不管三七二十一地拿起筷子，开始狼吞虎咽起来，一口气将盘中餐吃个精光。

    刘美玲觉得自己愧对于孙晨，没什么食欲，便没有动筷子。

    孙晨见刘美玲用一副诧异的目光看着他，这才意识到自己的吃相有点不雅，便拿起放在托盘里的一张纸巾抹抹嘴，说道：

    “快吃饭，过去的事情就让它过去吧！”

    说完，他从口袋里抽出一支香烟，用火机点燃，猛吸一口，张开嘴，吐出一个绚丽的眼圈，却在眼圈的另一头，看见了一个俏丽的身影，一张熟悉的面孔。

    随后，这张嘴就再也合不上了——

    一个穿着一套合身的制服套装，气质高雅、风姿绰约的女人迈着芊芊细步从餐厅大门口走进来。

    这个女人不是别人，就是昨天晚上孙晨在红都城夜总会一楼迪厅认识，又在三楼的KTV包房里强暴过的那个美女。

    刘美玲朝走进来的大美女努努嘴，小声说道：

    “你看，她就是梦洁。”

    “她……她就是刚派来的总经理？”孙晨感到有些发憷，心中暗骂道：“我靠，这个世界也太小了吧？！”

    梦洁一走进餐厅，就吸引了众人敬羡的目光。

    她似乎早就习惯这种众人聚焦的眼神，昂首挺胸，神态自若，直接向餐厅靠里的雅间走去。

    这个位置是公司高层专门用餐的地方，能进里面用餐的人，代表了他们身份与地位的象征。

    当她经过孙晨和刘美玲那张餐桌时，有意识地朝孙晨瞅了一眼，孙晨心里暗自叫苦，暗骂自己为什么坐在这个位置，要是被这个丧门星认出来了怎么办？

    孙晨将一只手的托着腮帮，将脸侧向窗口，假意欣赏玻璃窗外的景色，生怕被这个女人认出来。

    一股醉人的芳香扑鼻而来，香风渺渺，孙晨习惯性地耸了耸鼻子，心里紧张极了，惶恐极了，禁不住低下头。

    香风已逝！

    孙晨才抬起人头来，往前一望，看见绝代佳人已经走进雅间，消失在他的视线里。

    危机过了。

    孙晨总算松了一口气，暗自为自己捏了一把冷汗，心里有点后怕，幸好这个女人没有把他认出来，或者已经认他出来了，装出不认识的样子。

    “孙晨，你这是怎么了，”刘美玲瞧孙晨脸色有点异常，调侃道：“是不是看见美女连魂都没了？”

    “美女，你误会了，我压根儿不喜欢这种类型的女人。”孙晨急忙替自己辩解道。

    “那你喜欢什么样的女人？”刘美玲试探性问。

    孙晨违心地说：“大概和你差不多吧……”

    “是吗？”刘美玲心里爽呆了，鼓着腮帮问道：“那你为什么还要和那个叫……”

    “叫什么？”孙晨急切地问。

    刘美玲本想将陈娅岚的名字说出来，但又怕自己把不住嘴，把她是吴旭的爱人的身份说出来，改口说：

    “叫……叫你和她在一起的女人……”

    “嘿嘿，”孙晨尴尬一笑，说道：“我……我和她只不过是逢场作戏……”

    “这么说，你对我是认真的哟？”女人在喜欢一个男人的时候，智商几乎为零，在男人面前显得特别天真。

    “也……也许吧！”孙晨敷衍一句，急忙将话题岔开，“快吃饭吧，要不然饭菜都凉了。”

    刘美玲只顾看孙晨吃饭，和他说话了，竟然忘记了吃饭，突然发现自己的简餐还原封不动地放在那里，食欲才慢慢勾起来，开始动筷子。

    现在该轮到孙晨看她吃饭了，只见她细嚼慢咽，像蚂蚁搬家一样，一颗饭粒一颗饭粒地往嘴里送。

    餐厅里所有用餐的人都走光了，她还在那里磨蹭，急得孙晨牙痒，恨不得把她的碗筷抢过来，几口帮她扫光。

    孙晨本不想在餐厅里再次被梦洁看见，并将他认出来，但又想起现在是关键时期，暂时还不敢得罪她，只好耐着性子陪她。

    这顿饭又耗费了大约半个钟头，刘美玲才磨磨唧唧地起身随孙晨一起走出餐厅，准备回各自的办公室。

    在刘美玲以乌龟赛跑的速度吃饭的过程中，孙晨始终没有看见梦洁，也不知道她什么时候用完膳从雅间里出来。

    总之，在他们离开餐厅的时候，都没有看见她的影子。

    孙晨走到餐厅门口时，还诚惶诚恐地朝回望了空荡荡的餐厅一眼，除了一个餐厅服务员帮他们收拾碗筷外，什么人都没有。

    “这个女人怎么还没有出来呢？是不是故意躲着我呢？”孙晨觉得有点蹊跷，开始对公司新任总经理梦洁胡思乱想起来：“既然梦洁是我们公司总经理，她就迟早会把我认出来，如果为昨天晚上在红都城夜总会里发生的事情，对我进行报复，怎么办？”

    回到办公室后，孙晨看了看时间，已经到了下午上班时间。

    办公室的同事基本上都到齐了，唯有吴旭的办公位置空荡荡的。

    “这家伙去哪里了呢？今天早上表现得很反常，对我的态度也不友好，是不是我什么地方得罪他了，或有其他事情发生？”事到如今，孙晨还没有意识到自己泡了好朋友老婆的觉悟。

    正当孙晨对吴旭胡乱猜疑的时候，李启明挺着一个大肚子从办公室外面走了进来，径直走到孙晨跟前，说道：

    “小孙，你来我办公室一趟！”

    说完，转过身，迈着四方步走出办公室。

    “这个老家伙让我去他办公室干什么？是不是准备宣布开除我，或让我主动辞职？”孙晨心一震。

    李启明平时叫孙晨去他办公室的时候，都是打电话过来，这次，他亲自来办公室叫他还是头一遭，这令孙晨感到有些紧张。

    
第28章 总经理助理

    

    第28章总经理助理

    是祸不是福，是祸躲不过，丑媳妇总是要见公婆的，孙晨只好硬着头皮，在同事们好奇的目光中，离开办公室。

    当他敲了敲房门，走进副总经理办公室时，李启明已经在自己的办公桌旁的一张办公椅上坐下来了。

    一见到孙晨，李启明便表现出一副热情有加的样子，指着自己办公桌对面那张凳子，说道：

    “小孙，你坐吧！”

    “不用，我站着就行了，”孙晨不知道李启明葫芦里卖的什么药，狐疑地望着他，问：“李总，你找我有什么事情吗？”

    “你和梦总是怎么认识的？”李启明满脸堆笑地问。

    “不……”孙晨心一紧，慌忙回答说：“我不认识她啊……”

    “既然你不认识她，她为什么一到公司，就提升你为总经理助理？”李启明直视着孙晨，做出一副神神秘秘的样子。

    “你说什么？总经理助理？我怎么不知道呢？”孙晨诧异地说。

    他知道，总经理助理的级别和公司内各个部门负责人相当，虽然低于副总经理级别，但长期在总经理身边出谋划策，一般副总经理都会对他敬畏三分。

    “这个我就不清楚了，你一会儿到了总经理办公室，亲自问问梦总就知道了，”李启明不无讨好地说：“小孙，好好干，你年轻，有能力，以后好好地跟着梦总，前途将不可限量……”

    “谢谢李总的吉言，也感谢您对我的栽培，”孙晨见这个昨天还在自己面前板着一副冷冰冰的面孔，让他回去考虑是否辞职的家伙，今天却如此热情，便违心地说：“放心吧，我会努力的。”

    话虽然这么说，心里却是叫苦不迭。

    他心里清楚，梦洁肯定是因为昨天晚上，自己在红都城夜总会那间KTV包房里强暴她的事情耿耿于怀，故意让自己去她身边工作，然后再慢慢收拾，让他为自己的鲁莽行为付出代价。

    真不知道以后长期在梦洁身边做事，会发生什么事情，心里有种忐忑。

    李启明是一个老江湖，善于察言观色，他绝对不相信孙晨不认识梦洁，他们之间一定有什么故事，但见孙晨似乎有点紧张，便说道：

    “小孙，梦总总经理办公室里等你，你现在就去找她吧！”

    “哦。”

    孙晨缓过神来，告辞离开李启明的副总经理办公室，诚惶诚恐地来到了隔壁那间总经理办公室门口。

    房门是虚掩着的。

    孙晨努力稳定了一下自己的情绪，抬起手，轻轻敲了敲房门。

    “请进！”

    突然，一个威严而不失柔和的声音从办公室里传了出来。

    孙晨推门进去的时候，梦洁坐在她那张宽大的办公桌前，低头起草文件。

    这个女人一进入工作状态，就什么也不去想，什么也不顾了，在孙晨在推开房门，走进办公室的时候，连抬头看他的时间都没有，把他当空气一样。

    孙晨现在根本无法判断梦洁此时的心情，无法揣摩，也无暇揣摩她心里到底在想些什么，只好笔直地站在她办公桌对面，等她发落。

    宽敞的空间，豪华的装饰，软软的羊毛地毯，明亮的落地式玻璃窗，一溜书橱，做工精美的工艺品。

    办公室给人的感觉是十分清爽、舒适，整个空间里散发着从梦洁身上散发出来的淡淡的香水味道。

    “喂，你是木头人呀？”当梦洁拟草好文件，看见孙晨站在自己办公桌前，像是一个做完错事的孩子似的，傻愣愣的望着她时，冷漠的脸上终于绽放出了一丝笑容，她用手指着靠墙的饮水机，说：“那里有一次性杯子，你自己去倒一杯水喝吧！”

    在梦洁低头工作时，孙晨的确有点心慌，慌得口干舌燥，走到饮水机旁，用一个纸杯倒了一杯水。

    一杯下肚，感觉一阵清爽。

    突然，一个冷冰冰的声音从身后传来：

    “那个孙……孙什么的……”

    “孙晨！”孙晨转过身，应了一声，看见梦洁板着一副冷若冰霜的面孔，与刚才判若两人，心想：“这个女人还真是多变的云啊，她究竟要干什么呀？”

    梦洁朝这间大办公室一个角落里的一张小办公桌方向努努嘴，说：“你以后就用那张办公桌上班，你的工作由我来安排！”

    孙晨往办公桌上扫了一眼——

    电脑，打印机等一应俱全，旁边还有一张真皮靠背椅，貌似很柔软，很舒适，比在以前那间大办公室的工作环境好多了。

    觉得自己长期在这个喜怒无常的女人眼皮子底下上班，有种天然的压抑感、恐惧感和危机感。

    何况，他昨天晚上还侵犯过这个女人那片神秘的领地，要是这个女人和他翻旧账，那就很糟糕，倒霉透顶了！

    孙晨坐到了自己的办公桌前那张椅子上，诚惶诚恐地问：“梦……梦总，我的工作是什么呢？”

    “你以后就是我的助理了，”梦洁挑挑眉，问：“你知道什么是总经理助理吗？”

    “不知道！”孙晨摇摇头。

    “助理就是，上班时间，除了你做内勤的分内工作外，还要负责替我端茶、送水和接电话什么的，别让那些不相干的人来办公室骚扰；下班后，听我调遣，必须随叫随到，”梦洁看了孙晨一眼，面无表情地问：“你没意见吧？”

    “没……没意见……”嘴上虽这么说，心里却在想：“我靠，这分明是在宣读一张卖身契嘛……”

    “你有驾驶证，会开车吗？”梦洁继续问。

    “嗯。”孙晨点了点头。

    “很好，”梦洁从自己办公室的抽屉里拿了一把车钥匙出来，扔到孙晨的办公桌上，说：“从现在开始，你就做我的专职司机，这是我那辆宝马750的钥匙，停在负一楼的车库里，车牌号是……”

    “啊？！”孙晨一脸惊愕地望着她。

    “你不愿意？”梦洁冷声问。

    “没……没有啊……”孙晨结结巴巴地说。

    “既然没有，那就按照我的要求去做吧，希望你对自己的工作持认真负责的态度……”梦洁告诫说。

    “那……好吧！”孙晨颤抖手着将办公桌上的车钥匙拿起来。

    “我现在很忙，没工夫给你交代更多事情，你先回去准备一下，然后把你的东西搬过来！”梦洁向孙晨摆摆手，示意他下去，继续低头工作。

    “这个女人葫芦里到底卖的什么药呢？”孙晨见梦洁一本正经的样子，心里是一阵慌乱，于是转过身，悻悻地走出总经理办公室。

    
第29章 专职司机

    

    第29章专职司机

    孙晨向接替他的移交了一下手里的工作，与办公室的同事告辞，将自己的东西搬进总经理办公室。

    梦洁一直在她的办公桌前，打开电脑专心工作，好像完全忽略了他的存在。

    孙晨将自己的办公用品整理完毕，也打开电脑，装模作样地工作起来，好不容易熬到了下午五点。

    嘀嘀嘀！

    下班的电铃声响起。

    领导和员工们分别从办公室里涌出来，朝公司外面走去，办公大楼里响起了嘈杂的脚步声和谈话声。

    他名义上是总经理助理，但实际上是总经理梦洁的专职司机，因此，在梦洁没有离开办公桌前，他不敢擅自离开。

    时间一分一秒地过去，孙晨前去尚美健身俱乐部给学员们上课的时间已经到了，心里是急得抓狂。

    实属无奈，孙晨才走到梦洁办公桌前，开口说道：

    “梦总，我有事先走了……”

    “什么事？”梦洁抬头问。

    孙晨诚惶诚恐地说：“我在尚美广场找了一份兼职的工作，得马上离开，要不然就来不及了……”

    “什么工作？”梦洁追问道。

    “健身教练！”孙晨如实回答说。

    “健身教练？”梦洁皱了一下眉头，问：“你教的是不是一群女学员？”

    “是，”孙晨点点头，忽然想起自己昨天晚上在红都城夜总会那间KTV里强暴她这件事，生怕她误会，随即补充说：“也不全是……”

    梦洁随即把脸一沉，面无表情地说：“如果你继续想留在公司做总经理助理的话，就去你把这份工作辞了！”

    “这……这恐怕不好吧？”孙晨犹豫着说：“我已经给俱乐部签合同了……”

    “没什么不好的，合同是死的，人是活的，没什么大不了的，”梦洁武断地说：“这件事没商量，就按照我的意思去办，否则……”

    铃铃铃！

    梦洁的话还没有说完，孙晨口袋里便响起一阵悦耳的手机铃声。

    孙晨掏出手机，发现手机屏幕上显示了尚美健身俱乐部的座机号码，犹豫着按下了接听键。

    “孙教练，学员们都到齐了，你怎么还没有来啊？”手机里传来了俱乐部里一名管理员的声音。

    “唉”孙晨从心里暗叹一声，说道：“我今天身体有点不舒服，就不过去了，你让学员们按照我昨天传授的课程练习吧……”

    梦洁对孙晨与管理员的谈话内容听得真切，便关闭电脑，从办公椅上站起来，对孙晨说道：

    “今天就到这里吧，你先开车送我回家，然后，你想干什么，就干什么去吧！”

    说完，她径直朝办公室外面走去。

    孙晨屁颠屁颠地跟在梦洁身后，随她一起出门，走进车库，上了她停靠在那里的一辆宝马750轿车里。

    孙晨坐到车座上，梦洁坐到副驾位置。

    一丝醉人芳香从梦洁身上散发出来飘进鼻里，孙晨习惯性的耸了耸鼻子，想起昨天晚上，他们在红都城夜总会KTV包房里激情的一幕，顿觉心跳开始加快。

    孙晨发动汽车，缓缓驶离车库，朝梦想集团校门外驶去。

    路上，两人各怀心思，谁也没有吱声。

    当轿车行驶到位于蓉城河边的河滨大道时，梦洁看了看汽车液晶显示屏上的时间显示，说道：

    “你找个地方把车停好，陪我去河边散步！”

    “散步？”孙晨不解地问：“为什么？”

    “不解释！”梦洁脸色露出一丝狡诘一笑。

    孙晨不知道她葫芦里卖的什么药，只能将车停靠在河边的一个停车位，随梦洁一起下车，朝河边走去，在河岸上漫步。

    下车后，梦洁伸手挎着孙晨的胳膊，把头轻轻靠在孙晨肩膀上，装出一副很幸福、甜蜜的样子。

    孙晨虽然有点不习惯，但感受到梦洁的弹性与饱满，嗅着从她体内散发出来的芬芳，想起昨天晚上，他们在一起激情时的画面，又有些不舍，于是，他本能地伸出手，揽住她纤细的腰肢。

    夕阳西下，金灿灿的阳光投射在宽敞的河面上。

    水面上，微波荡漾，波光粼粼，河岸边，杨柳依依，微风轻拂，光影班驳里，有花瓣跌落的声音，象梦想中情人轻轻的叹息。

    金色的阳光照射着梦洁那张脸，无比的灿烂和生动。

    不知为什么，她似乎很享受和孙晨在一起这种假戏真做时浪漫的情景，感觉很温馨，很甜蜜。

    梦洁不尽人意地融入在这份浪漫和美好之中。

    “难道我的心真的被这个冒失地闯进自己生活中的男人俘获了？”梦洁暗自思衬道，想起自己昨天晚上被孙晨霸王上弓时的情景，心里又是一阵忧伤，便从心里告诫自己说：“不，我不能这样，这个家伙强暴过我，我不能轻易饶了他……”

    这时候，几个身穿黑色西装的男人却跟了上来。

    随着一阵脚步声的临近，一个声音从两人身后传来：“喂，前面那个小子，你把我女朋友带到哪里去呀？”

    孙晨和梦洁同时转身，看见有四个身材魁梧的男人已经站在了与他们不足五米远的地方。

    “你是在叫我吗？”孙晨故意看了看四周。

    “这里除了你，还有鬼吗？”一个年龄在二十几岁，身材矮胖，满脸横肉的男人指着梦洁，说：“我问你，你把我女朋友带到哪里去？”

    “她是你女朋友？”孙晨藐视了胖男人一眼，说道：“你这只癞蛤蟆什么时候学会异想天开，想吃天鹅肉了？”

    “我靠，你他妈的敢骂我，看老子今天怎么收拾你？”胖子握紧拳头挥舞起来，朝孙晨咆哮道。

    “梦总，你别担心，看我怎么收拾他们！”孙晨没有多想，表现出一副护花使者的姿态。

    他知道梦洁学过跆拳道，领略过她三教九流的功夫，用来一对一地防身可以，但面对这样几个凶神恶煞的家伙是不行的，便将梦洁挡在自己身后。

    梦洁心中暗喜，随即闪到一边，做出一副坐山观虎斗的样子。

    孙晨见梦洁退到了一个安全范围之后，冲那帮家伙冷笑一声：“我倒想看看，你们这几个小杂种有什么本事？”

    “你奶奶的，竟敢骂人？”

    胖子横跨几步，窜到了孙晨跟前，伸手揪向孙晨的胸口。

    
第30章 担心

    

    第30章担心

    孙晨闪电般地出手，准确无误地擒住了胖子的手腕，用力一扭，一下子便错开了他的肘关节。

    一股剧痛让胖子肥胖的身子倾斜过去，只听见“哎哟”一声，往前窜了几步，扑到迎上来的同伴怀里。

    这一声惊动了其余三个人，没想到，这家伙这么厉害，仅仅一招便把同伴制服了，看来，传说中的健身教练还真能有两把刷子。

    这些人一个个在道上都小有名气，今天是拿了别人2万元钱，特意来教训孙晨这个不知天高地厚的家伙。

    俗话说，收人钱财替人消灾，要是今天不把孙晨打来趴下，以后传出去了，在道上还怎么混？还拿什么资本去接这种买卖？

    两个人拽住胖子的手臂，帮他把脱臼的手腕接好后，相互交流了一下眼神，一起从东南西北四个方位上围了上来。

    气氛十分紧张，河边散步的行人纷纷避让，离得远远地看热闹。

    这帮人见孙晨被围在中间还显出一副神态自若，毫不畏惧之色，均不敢贸然进攻，他们要站好方位后，等待时机，一举将对方拿下，然后，将他身边那个妞抓起来，交到雇主手里，任由他“处决”和“发落”。

    “杂碎，你们是一起上，还是一个个地来呢？”孙晨竖起中指，做了一个藐视的动作，“来，来呀！……”

    这是一种直白的挑衅，

    看来，这人不简单，这帮人已经有了放他们走，不接这笔单，将钱还给雇主的冲动，但碍于面子，这里注定有一场恶斗。

    “嘘！”

    胖子吹了一声口哨，同时发出攻击的暗号。

    四人一起扑向孙晨，准备将他按倒在地。

    孙晨身形一变，迅速贴上去。

    这家伙本来就想在梦洁面前露一手，以此表示昨天晚上在KTV包房里被梦洁用连环腿踢那两脚纯属意外。

    于是，他在这四个人中间跟玩似的，如舞蹈般在这四人中间飘逸、跳跃，同时使出绝招，拿肩、擒腕、挥拳、踢腿、转身一气呵成。

    一眨眼的功夫，骨裂声声，惨叫声声，四人便被丢翻在地，一个个在地上打滚，哭爹喊娘。

    “滚，下次别让我看见你们！”孙晨干完活计后，拍拍手，来到梦洁身边，再次用手搂住梦洁的腰，轻声说：“这场戏我们还得继续演下去吗？……”

    说着，这家伙贪心地将嘴堵到了梦洁的小嘴上。

    “什……什么戏？”梦洁心一慌，挣扎了两下。

    突然，她看见一群看热闹的人朝他们围了过来，指手画脚地议论开了，便一把将孙晨推开。

    “啪！”

    声音很响亮。

    孙晨脸上突然挨了梦洁一巴掌。

    孙晨用手捂住自己火辣辣的脸，直愣愣地望着她，莫名其妙地问：

    “你……你为什么打我？”

    “告诉你吧，本小姐的便宜不是那么好占的！”抛下这句话之后，梦洁来了一个华丽的转身，走到自己那辆宝马车前，打开车门，跳上车，驾驶汽车离去。

    孙晨嘴角尚散发着梦洁的芳香，脸上却留着她那几个清晰的五指印。

    他站在原地发呆，而梦洁那辆宝马轿车却沿着河滨大道上急速行驶，逐渐消失在孙晨的视线里。

    孙晨觉得这个女人变化太快了，以至于他根本没有反应过来，这到底是怎么回事，就白白的挨了一耳光。

    狗咬吕洞宾不识好人心！

    这纯粹就是好心当成驴肝肺，这种费力不讨好的事情降临到孙晨身上，令他感到茫然，要是多碰上几次，他一定会疯掉。

    “小伙子，你没事吧？”河边一些看热闹的好心人围了上来，纷纷替他抱不平，有人问：“你女朋友是怎么搞的，你把那帮歹徒打跑了，她为什么还要对你动手呢？”

    “没什么，她估计是气糊涂了……”已经这样了，孙晨还是没有忘记帮梦洁开脱，“大家散了吧！”

    看热闹的人散去，孙晨拖着沉重的步伐来到路边。

    正准备打车离开这里，梦洁不知为什么，居然把车开了回来，停靠在他身边，并从车窗里伸出头来，问：

    “喂，你还站在这里干什么，上车呀？”

    这个女人的态度看起来有所好转，脸上居然挂着笑意。

    “不用，我自己打车回去就行了，”孙晨做出一副任性的样子，说：“你的车太高档了，不适合我……”

    “小样，还知道生气呢，收拾你的时候才开始，等着吧！”梦洁朝孙晨的背影吐了一口香舌，随即发动汽车。

    呜呜呜！

    一阵轰鸣声过后，白色的宝马车瞬间即逝。

    ……

    今天上午，陈娅岚与孙晨QQ聊天时，孙晨就因昨天晚上李启明开车带她去河滨公园，两人在一起玩车震的事情，提出他们从此断绝来往。

    这件事令陈娅岚特别伤心，因为，李启明是以开除孙晨，并将他们之间的事情告诉丈夫吴旭为借口，将她带到河滨公园的。

    为了孙晨的前途，为了不影响自己的家庭，她只好忍气吞声，任由李启明这个老男人对自己施暴。

    整整一天的时间，她都提不起精神，本打算给孙晨打电话，向他解释一下自己被李启明强暴的经过，但想起孙晨给自己发那条绝情的QQ留言，她也就忍住了，寄希望早点下班，去健身房里见到孙晨，向他当面解释。

    下班后，她将幼儿园的学生交到他们的家长手里后，乘坐一辆出租车，急匆匆地来到尚美健身俱乐部。

    然而，学员们都到齐了，左等右等，还是不见孙晨出现，等来的却是管理员告诉大家，孙教练今天身体不舒服，不来给大家授课了，让大家按照昨天的课程练习。

    听了这个消息之后，陈娅岚心里凉了半截。

    “他是不是在生我的气，才感到身体不舒服的？难道是他不想再见我，故意找借口？”陈娅岚心中暗想，

    “不会的，”陈娅岚自言自语地说：“他不会因为我一个人，影响给学员们授课，一定是生病了，我得去看看他……”

    越是这么想，陈娅岚对孙晨越是担心，于是，她在还没有下课的时候，就提前离开了健身房，乘坐电梯下楼。

    下楼后，她在尚美广场门口拦上一辆出租车，让出租车司机载着她，急匆匆地朝孙晨所居住那个小区赶了过去。

    
第31章 纸条

    

    第31章纸条

    孙晨在河边与梦洁分手后，前去一家小吃店吃了点东西，再上街溜达，直到晚上十点，他才回到自己的出租屋。

    笃笃笃！

    刚一进门，房门口传来一阵敲门声。

    “都这么晚了，会是谁呢？”孙晨转身将门打开。

    陈娅岚站在房门口.

    她身穿一件红色的裙子，把她的身材显的更是迷人。

    “是你？你怎么来了？”孙晨诧异地问。

    “我可以进来吗？”陈娅岚用一双忧郁的眼神望着他。

    “可以，进来吧！”孙晨邀请她进屋，让她在客厅沙发上坐下来之后，问道：“你找我有什么事情吗？”

    “我想和你谈谈……”陈娅岚欲言又止。

    “谈什么？”孙晨讥诮地问：“谈你和李启明那个老男人在河滨公园里玩车震的事情吗？”

    “你别这样折磨我好吗？”陈娅岚一把抓住孙晨的手，说道：“我是被强迫的，根本不是你想的那样……”

    “你是被强迫的？”孙晨冷声问道：“有主动跑到人家汽车里被强迫的吗？我觉得你是送货上门。”

    “孙晨，你误会了，我真是被强迫的，”陈娅岚顿了一下，说道：“李启明知道我们之间的事情后，找我谈话说，如果我不按照他的意思去做，就要开除你，而且，还要把我们之间的事情，告诉我丈夫，为了不让你丢饭碗，为不影响自己的家庭，我别无选择，只能答应他……”

    陈娅岚一口气将事情的经过向孙晨说了一遍。

    “你真是为了我，才被李启明那个老男人强暴的吗？”孙晨直直地望着她，口气缓和了许多。

    “嗯！”陈娅岚认真点头。

    “你真傻！怎么不早点告诉我呢，如果我知道这样，根本不会让你那样做。”孙晨有些激动，一把将陈娅岚拉过来抱进怀里。

    “呜呜……”陈娅岚像是一个受气的小媳妇似的，在孙晨怀里抽泣起来。

    孙晨用嘴去吻干她的眼泪。

    陈娅岚有些动情，紧紧地抱住孙晨的脖子，热烈地与他亲吻，孙晨将她抱起来，一直从客厅吻到床上。

    “孙晨，你知道我有多爱你吗？”陈娅岚趴在孙晨怀里问。

    “不知道！”孙晨摇头说。

    “为了你，我愿意付出一切！”陈娅岚认真地说。

    接着，她告诉孙晨，她满脑子都是孙晨的影子，去健身俱乐部没有见到他，担心死了，主动跑过来找他的。

    急匆匆地来到他家门口敲门时，家里却没人，又不好意思给他打电话，便在楼下等了好几个小时。

    孙晨听了，有些感动，很自觉地去卫生间冲了个凉回到卧室，然后抱着陈娅岚使劲的亲吻着。

    陈娅岚软绵绵地躺在床上，孙晨的舌头舔到了她全身的任何一个地方，最后是在她的双腿之间停了下来。

    渐渐地，陈娅岚的热情完全被孙晨点燃，只见她全身颤抖，双手放在他的头上使劲按，喘着粗气说道：

    “亲爱的，我很难受，快给我，我要你……”

    ……

    激情过后，两人相拥着进入了甜甜的梦乡。

    孙晨醒来的时候，陈娅岚已经走了，床边有张纸条。

    “亲爱的，我看你睡得很香，没喊你，我老公在家，我是偷偷跑出来的，我必须回家了，明天下午，健身房见，我爱你，你是我的情人，记得想我哟？！”

    看着这样的纸条，孙晨心里不是滋味，因为他身边多了一个梦洁。

    梦洁是公司总经理，虽然自己没有癞蛤蟆想吃天鹅肉的打算，但自己身为总经理助理，整天和她在一起，在办公室里被她呼来唤去的，肯定会被陈娅岚误会。

    他不知道自己与陈娅岚之间的情人关系能保持多久。

    ……

    陈娅岚离开孙晨的出租屋后，乘坐一辆出租车回家。

    当她来到自己家门口，用钥匙打开房门时，见丈夫吴旭满脸怒容地坐在客厅的沙发上，心里一阵慌张。

    “我问你，你刚才到哪里去啦？”吴旭怒声问道。

    陈娅岚敷衍道：“我……我下班后，去了一个朋友家，陪她散步去了……”

    “散步？”吴旭狠狠瞪了陈娅岚一眼，冷声说道：“深更半夜的，你该不会是散步到那个小白脸的床上去了吧？”

    “你……你这话是什么意思？”陈娅岚显得有点底气不足。

    “什么意思？老子亲眼看见你去了一个男人家里，你还不承认？”吴旭立即从沙发上站起来，厉声说道：“你以为我不知道你和一个小白脸在一起鬼混的事情……”

    吴旭想看看陈娅岚将会如何表演，暂时不想将那个小白脸就是自己办公室的同事兼好友孙晨这件事告诉她。

    “这么说，你一直在跟踪我？”陈娅岚质问道。

    “是啊，我不跟踪你，怎么会知道你是这么一个下贱的女人呢？”吴旭怒声说道：“并且，我还知道，你不仅和那个小白脸搞在一起，就连我们公司那个老男人也不放过，我问你，昨天晚上，你是不是在副总经理李启明的轿车里与他发生关系？”

    一听吴旭这话，陈娅岚彻底傻眼了。

    她万万没有想到，她为了孙晨，违心地与李启明发生关系的事情也被老公知道了，心里是一阵紧张。

    为了掩饰自己慌乱的情绪，她故作镇定地说：“既然你什么都知道了，我也就没有什么好说的，说吧，你想怎样？”

    “你这个臭不要脸的女人，老子要让你身败名裂，生不如死，让你在外面找的野男人付出代价。”吴旭抬起手，朝陈娅岚一巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    陈娅岚觉得自己的脸上火辣辣的疼痛，眼泪夺眶而出。

    然而，她觉得自己的确是背叛了丈夫，不想和他理论，便用手捂住自己的脸，冲进卧室，将房门关闭，并从里面反锁。

    “开门！”吴旭冲到房门口，大声喊道：“陈娅岚，你这个臭女人，你他妈的再不开门，老子就要撞门了……”

    
第32章 离婚

    

    第32章离婚

    “你有种，你有种就撞门啊？”陈娅岚躲在卧室里，大声说道：“你经常在家和我吵架，打我，骂我，我早就受够了，既然这样，离婚，我要和你离婚……”

    “离婚？没那么容易。”吴旭忿忿地说。

    “既然你什么都知道，我们已经到这个地步了，除了离婚，你还想怎么样？”陈娅岚现在是有口难言。

    “我绝对不放过你们这些狗男女……”吴旭咬牙切齿地说。

    “你有种，就冲着我来呀，何必在别人家耍威风呢？”陈娅岚厉声说道：“自己没本事，还好意思在别人面前逞能，我看你分明就是一个孬种！”

    “你把门打开，看老子到底是不是孬种？”吴旭毫不示弱。

    “打开就打开，谁怕谁？”陈娅岚随即将房门从里面拉开。

    吴旭冲进卧室，一把将陈娅岚抱起来，按倒在床上。

    “你要干什么？放开我！”陈娅岚惊叫道。

    吴旭将自己早已准备好的一根尼龙绳，像以往在部队里捆绑死囚去枪决的特有手法，在皮带中断处打起一个圆形的死结，然后从她颈部落下，绕过饱满而又坚挺的双峰，回拉到香肩上，在手臂上转了五圈再背过她的双手，打上了结。

    陈娅岚本是丰满的胸部经过了特别的捆绑法，挤压出夸张的弧线，使吴旭感觉到莫名的兴奋。

    忽然，他解下裤子上的皮带，用力的抽打陈娅岚的身体，在她洁白的肌肤上留下一条条紫红的鞭痕。

    “啊！不要啊！”陈娅岚大声叫喊道。

    吴旭一直用一腔的怨恨，保持着心里的一点空灵。

    他不停的告诉自己说：“身下这个被称之为自己老婆的女人，体内贮存着别的男人体液，是她背叛了我，我不能轻易饶恕她……”

    无边的妒忌和憎恨让吴旭只剩下虐待的快感，他随手拿起自己从成人用品商店买回来，放在床头上的一个控制器疯狂的送入她的体内。

    “啊！”

    陈娅岚发出一声惨叫。

    那东西按照顺时针方向扭转着，为怕陈娅岚叫声太大，惊动了周围的邻居，吴旭拿起一块毛巾塞到陈娅岚嘴里，继续操控着手中的控制器。

    一阵报复的快乐感由然而生，吴旭破口大骂道：“你这个贱货！为什么要去外面偷野男人？为什么……”

    然而，回答他的是一声声的闷哼声。

    不知道为什么，陈娅岚丰满迷人的美臀，竟然不知羞耻的配合控制器的震动而顺势扭动起来。

    ……

    在剧烈的刺激下，陈娅岚微微颤抖着，由于她的秀发被吴旭抓住，因此只能摇动着头，痛苦地呻吟。

    陈娅岚以为完全失去了理智的丈夫想要彻底击溃她的意志，因此，她拼命地反抗着，努力不让自己崩溃。

    “唔唔唔……”

    在这种情况下，陈娅岚根本没有产生任何欲望，只是忍受着被吴旭的折磨，身体逐渐变得麻木。

    终于，陈娅岚变得精疲力尽，大汗淋漓地倒在了一边。

    吴旭见陈娅岚被自己折腾得够呛，厉声问道：“告诉我，你以后还敢不敢去外面和男人鬼混？”

    由于陈娅岚的嘴是被一快毛巾堵住的，嘴里只能发出一阵“唔唔唔”的声音，吴旭将毛巾扯下来，陈娅岚随即大口大口地喘着粗气。

    “告诉我，你以后还敢不敢去外面和男人鬼混？”吴旭重复着问。

    陈娅岚死死地盯着他，用尽吃奶的力气说道：“吴旭，你这个畜生，放开我，我就是做鬼也不会放过你……”

    “看来，你还是没有做亏心事的觉悟，等你想明白之后，再告诉我。”吴旭说着，再次用毛巾将陈娅岚的嘴堵上，并把控制器放进她的体内搅动。

    唔唔唔！

    陈娅岚拼命的挣扎着。

    无奈，她的四肢被绳子捆绑，嘴也被毛巾堵上，还真是“叫天天不应叫地地不灵”，只能暗自祈求吴旭这个畜生，对她实施这种非人的折磨早点结束。

    ……

    陈娅岚醒来的时候，天已经亮了。

    她感到四肢软弱无力，便努力睁开眼睛，发现绑捆在自己手脚上的绳子和堵在自己嘴上的毛巾已经不见了，只觉得全身酸疼酸疼的。

    吱呀！

    突然，卧室的房门被人从外面推开。

    吴旭装作什么事情也没有发生似的，笑眯眯地走进卧室，问道：

    “老婆，你醒了？”

    “你……你要干什么？”陈娅岚急忙从床上坐起来，用手指着他，说道：“滚……滚出去，别……别过来！”

    想起昨晚，吴旭丧心病狂地折磨她时的情景，就感到心里有些发憷。

    “我把早餐已经做好了，来请你吃饭啊。”吴旭不无讨好地说，只有在没有失去理智的时候，他才恢复了一个好男人，好丈夫的样子，一副人民职工，为人师表的仪态

    “你少在我面前假惺惺了，”陈娅岚歇斯底里地说：“我不想吃你的东西，滚出去，我再也不想见到你，我要和你这个畜生离婚！”

    吴旭见陈娅岚怒气未消，双膝一软，跪倒在床前，一把抓住她的手，道歉说：

    “老婆，对不起，我错了，昨天晚上，我不应该那样对待你，我当时是气糊涂了，请你原谅……”

    陈娅岚用力将他的手甩开，厉声说道：“我再也不相信你的鬼话了，你跟我滚出去，要不然，我就打电话报警了！”

    一听说老婆要报警，吴旭就慌了，立即从地板上站起来，问道：“你打算和我离婚，是不是真想和那个小白脸在一起？”

    陈娅岚冷声说道：“我与谁在一起与你无关，总之，我再也不想再见到你这个畜生了，你跟我滚出去！”

    “告诉你，我是不会和你离婚的，你就死了这条心吧，如果我再发现你在外面与哪个男人鬼混，别怪我对你无情，”吴旭冷笑道：“昨天晚上的滋味不好受吧？”

    “你是个流氓，畜生，根本不是人，”陈娅岚像是被吴旭气糊涂了，随手拿起一个枕头朝他扔了过去。

    吴旭本能地将头一偏，枕头砸到了墙上，陈娅岚再次抓起一个枕头，吴旭逃也似地离开卧室。

    ……

    
第33章 纨绔子弟

    

    第33章纨绔子弟

    一大清早，孙晨就被一阵急促的手机铃声吵醒了，随即拿起床头柜上的手机，按下接听键。

    “喂，你起床了没有？”一个冷冰冰的声音便从话筒里传来。

    就是用屁股也能猜出来，这个电话肯定是梦洁打过来的，孙晨有种一下子掉进了冰窟里的感觉，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “还……还没有呢。”孙晨昨天晚上与陈娅岚一番亲热后，便沉沉睡去了，且睡得很死，如果不是这个该死的电话，他还得继续睡懒觉。

    “那你赶快开车来我们小区门口接我！”梦洁用一副命令的口吻说道。

    不待孙晨开口，梦洁已经将电话挂断了。

    孙晨将手机往床上一扔，急忙穿衣起床，前去卫生间洗脸漱口和排泄之后，冲了一杯牛奶，吃了一盒饼干，便离开出租屋。

    下楼后，驾驶梦洁为他配那辆宝马轿车前去公司，没多长时间，宝马车已稳稳地停靠到了金海岸别墅小区。

    梦洁亭亭玉立地站在小区门口。

    她今天穿着今年最流行的服饰，一袭黑色连衣裙，长发披肩，酥胸高挺，粉臀滚圆后翘，气质娴雅高贵。

    想起那天晚上，他们在红都城夜总会那间KTV包房里发生的激情，孙晨禁不住咽了一口唾沫。

    “不行，我不能有这种非分之想，梦洁和我再也不可能做那种事情了，那天晚上的事情，只不过是个意外！”孙晨暗自思衬道。

    于是，他跳下车，拉开车门，毕恭毕敬地将梦洁迎上车。

    由于现在是上班高峰期，大街上的行人和车辆比较多，显得相当拥堵。

    当孙晨将车开到梦想集团门口，在公司门口的一个停车场停稳的时候，已经快到上课时间了。

    员工们从公司门口鱼贯而入。

    此时，一个身材高大，玉树临风的男子手捧着鲜花来到梦洁跟前。

    他很有礼貌地说：“梦小姐，早上好，我来这里找你的目的，是想请你去蓉城国际大酒店共进午餐，希望你能赏光！”

    此人名叫杜鹏飞，是一个巨商的儿子，十足的纨绔子弟。

    一直追求梦洁，却屡遭她拒绝，为怕他来电话骚扰，梦洁早就将他的手机号码设置成了黑名单。

    “抱歉，我已经和男朋友约好了，今天中午一起吃饭！”梦洁一边淡淡地说，一边用手轻轻地挽着孙晨的胳膊。

    梦洁怎么说也是一个见过世面的人，她知道，如果想彻底摆脱一个男人的纠缠，就必须有一个男人做挡箭牌。

    孙晨见梦洁对眼前这个男人表现得如此冷漠，对他却如此热情，决定配合她好好演这场戏，便表现出一副十分亲热的样子。

    “据我了解，梦小姐是不会轻易喜欢上一个男人的，特别是那些没有任何身份和地位的小白脸，”杜鹏飞见梦洁挽住孙晨的胳膊，做出一副很有绅士风度的样子，看着孙晨的脸，说：“我和梦小姐才是天生的一对！”

    孙晨头都气炸了，正想发作，却被梦洁牵了一下手。

    “杜先生，请收起你的狂妄自大吧，”梦洁微笑着说：“我男朋友是什么样的人，我心里清楚，实话告诉你吧，他比你这种男人强一百倍！”

    “先生，请你别在这里影响我和女朋友上班，如果没别的事情，请你离开！”孙晨见梦洁替自己下台阶，也就没有难为杜鹏飞。

    在公司门口一群员工的瞩目下，孙晨伸出手轻轻地搂过梦洁的细腰，在梦洁的嘴唇儿上轻轻一吻。

    接着，冲着身边的杜鹏飞微微一笑，算做告辞。

    两人手挽手地朝职工办公楼方向走去，他们这种亲昵的动作，让站在一旁围观的员工和员工惊呆了。

    要不是大家亲眼看见孙晨与梦洁接吻，没有人会相信孙晨居然和冷若冰霜，高不可攀的梦总是恋人关系。

    这一桃色新闻无疑是一个重磅炸弹，在梦想集团门口炸响了。

    大家站在原地，交头接耳地议论起来，目送着孙晨和梦洁手挽手地走进了总经理办公室……

    刚一进办公室，梦洁就像是手里拿了一块烫手的山芋似的，急忙将孙晨的手甩开，冷声说道：

    “我是为了赶走那只苍蝇，让你配合我演戏的，你可别自作多情啊？”

    “我知道这是在配合你演戏，也知道自己有几斤几两，放心吧，我不会当真的……”孙晨重重点头说。

    “哼，知道就好！”梦洁狠狠地瞪了他一眼，径直走到自己的办公位置，一屁股坐到沙发上，打开电脑开始工作。

    “唉，这个女人还真是不可理喻！”孙晨叹了一口气，便开始履行自己作为总经理助理的职责——

    擦桌、椅、板凳，抹窗户，拖地，泡茶，扔垃圾等，几乎是一气呵成。

    随后，他坐到自己办公桌前，低着头，装模作样地整理文件，以至于梦洁走过来站到他跟前的时候毫无察觉。

    不过，这家伙的鼻子真灵，一下子便嗅到一股女人的芳香，急忙抬起头来，看见了梦洁那张冷漠的脸，立即站起身，讨好地问：

    “梦总，你有什么吩咐？”

    “我现在要去参加一个重要会议，要关闭手机，如果有人来电话，你就记录一下，让他们过两个小时再打过来！”

    “好的。”孙晨点了点头。

    梦洁起身离开办公室之后，孙晨突然想起了陈娅岚，于是拿起手机，给她发了一条QQ短信：

    “亲爱的，你在干什么呢？”

    短信发出去之后，始终没有得到回音。

    孙晨以为陈娅岚在忙，也就没有把这件事放在心上，决定等中午下班之后，开车去城关幼儿园找她，再带她出去兜风。

    铃铃铃！

    突然，梦洁办公桌上那部座机响起了急促的铃声。

    孙晨走上前去将电话接起来，问：“请问，你找梦总？”

    “是啊，梦洁在吗？”话筒里传来了一个男人的声音，声音很洪亮。

    孙晨很有礼貌地问：“梦总刚去开会了，请问你有什么事情吗？”

    “你是谁？”对方似乎对梦洁办公室里有一个男人感到好奇，说话有点盛气凌人，看样子是来头不小。

    孙晨不敢得罪，自我介绍说：“我是刚调到梦总办公室的助理，如果你有什么事情需要直接和梦总讲，两小时后再打电话过来吧！”

    “助理？我怎么不知道？”对方诧异地问。

    “对不起，我是昨天才调到梦总办公室的。”孙晨解释说。

    “哦，原来是这样。”对方顿了一下，说：“这样吧，等梦总开完会，你就让她给我来一个电话。”

    “请问先生贵姓？能留下你的联系方式吗？”。

    “我姓杨，你只要告诉她，我是地税局的就可以了……”

    “哦……”

    孙晨还没有把话继续说下去，对方已经把电话挂断了。

    
第34章 兴师问罪

    

    第34章兴师问罪

    笃笃笃！

    刘美玲敲门走进总经理办公室。

    一见到她，孙晨就想起她拿着自己和陈娅岚的不雅照，前去副总经理李启明面前告黑状，致使他差点被开除这件事，感到心情不爽。

    于是，他冷声问道：“刘美玲，你找我有什么事情吗？”

    刘美玲质问道：“我问你，你是不是和梦洁早就认识，而且还是她的男朋友，有这么回事吗？”

    “有这么回事，怎么啦？”孙晨回答说。

    “那你把我放在什么位置？”刘美玲继续问。

    “我们好像没有什么关系吧，你可别自作多情呀？”孙晨冷声说道。

    刘美玲厉声骂道：“你这个骗子，我恨死你了！”

    “我骗你什么了？是骗你财，还是骗你色了？”孙晨不紧不慢地问。

    “你……”

    刘美玲被孙晨气糊涂了，一句话也说不出来。

    此时，梦洁从外面走进来。

    孙晨显得非常尴尬。

    刘美玲瞪了梦洁一眼，红着脸，逃也似地离开了总经理办公室。

    “她这是怎么啦？”梦洁见刘美玲一副慌慌张张的样子，觉得有点奇怪，问道：“你是不是欺负人家了？”

    “她听说我是你男朋友，就跑过来兴师问罪了。”孙晨如实回答说。

    “男朋友？你什么时候成我男朋友了？”梦洁竖起柳眉问。

    “今天早上，你为了赶走那个杜鹏飞，在公司门口让我冒充男朋友这件事，传到她耳朵里了……”孙晨解释说。

    梦洁没有直接回答他的话，而是问：“这么说，刘美玲是你女朋友？”

    “不是，我压根儿不喜欢她，是她自作多情。”孙晨矢口否认道。

    梦洁沉声说道：“孙晨，我警告你，现在是上班时间，你的个人问题最好别带到办公室里来处理，明白吗？如果我下次发现还有此类事情发上，别怪我对你不客气了。”

    “好的，我谨记梦总的教诲。”孙晨不无讨好地说。

    梦洁狠狠地瞪了孙晨一眼，问：“我走之后，有人来电话吗？”

    “有，”孙晨慌忙回答说：“地税局一个姓杨的给你打过一次电话……”

    “哦……”梦洁随口应了一声。

    她走到自己办公桌前，拿起座机话筒，将电话回拨过去。

    ……

    中午下班时间到了。

    梦洁率先离开办公室，孙晨见陈娅岚还没有回他的信息，感到有点着急，便从手机电话薄里调出她的电话拨打出去。

    电话拨通了。

    孙晨问：“陈娅岚，我给你发信息，你怎么不回呢？”

    “我老公不是人，他是畜生，昨天晚上，我从你家回来之后，被他折磨了一夜，我现在是没脸见人了。”手机里传来了陈娅岚抽泣的声音。

    “你在哪里？”孙晨诧异地问。

    “我在家。”陈娅岚如实回答说。

    “那把你们家的地址告诉我，在家等我，我现在就过去。”一听说陈娅岚受伤，孙晨现在是什么也不顾了。

    ……

    挂断陈娅岚的电话后，孙晨急忙离开办公室，一口气来到公司门口，驾驶宝马轿车，风驰电掣般地朝教育新村方向驶去。

    没多长时间，孙晨便按照陈娅岚在电话里告诉他的住址，急匆匆地来到了陈娅岚家房门口。

    敲开时，陈娅岚穿着一套睡衣前来为他开门，并邀请他到客厅的沙发上坐下来。

    孙晨急切地问：“你老公呢？”

    “那个畜生一大早就去上班了，中午不回家吃饭。”陈娅岚忧郁地说。

    “他是怎么折磨你的？”孙晨急切地问。

    陈娅岚一口气将自己昨晚从孙晨的出租屋回来后，丈夫吴旭用尼龙绳捆绑她的四肢，用毛巾堵住她的嘴，对她进行非人般的折磨的事情叙述了一遍。

    此时，她的情绪有点激动，把睡裙撩起来让孙晨看她的伤痕，她的手臂上，肩膀上，腰身上到处是伤。

    “你看，还有这里……”当陈娅岚将睡裙撩到大腿根部时，孙晨的脑袋懵了一下，血压急剧身高。

    因为，她被丈夫施暴时伤到过的地方是在大腿内侧，紧挨着要害的部位，是有一快很大的淤伤。

    她的双腿修长，如莲藕般的雪白、光滑，好象为了让孙晨看清楚伤痕，陈娅岚把腿张的有点开，并指着对他说：

    “你看，那个畜生有多狠……”

    她穿着一条黑色鱼网状带蕾丝花边内衣，根本包不住她诱人的部位，里面的春光若隐若现。

    孙晨的眼睛都直了，陈娅岚发现孙晨眼睛看的地方有点不对劲，觉得不好意思，急忙把睡裙盖上了。

    他的脸当时很红，没敢看她，就这样沉默了几秒钟。

    孙晨感到有些心痛，劝慰道：“娅岚，既然事情已经发生了，你千万别放在心上，这种人会遭报应的……”

    说了许多安慰她的话，孙晨把手臂搭在她的肩膀上。

    陈娅岚好象没在意，并没有反对他，甚至将他的手拿开，随后，孙晨又用手指摩挲她裸露的肩膀，她依然没反应。

    突然，陈娅岚用手摸了孙晨肩膀一下，问：

    “你吃午饭了吗？”

    “还没有呢，”经陈娅岚一提醒，孙晨才意识到自己跟她通完电话，连午饭都没顾上吃，就赶过来了，慌忙说：“这样吧，我请你去外面随便吃一点……”

    “你看我这个样子，能出门吗？”陈娅岚幽幽地说：“反正我现在也是一个人在家，如果你不介意的话，就在我们家吃饭，我现在就去做饭……”

    “那好吧……”孙晨犹豫着点头。

    “你先看会电视，一会儿看我做出来的饭菜合不合你的胃口？”陈娅岚说着从沙发上站起来。

    说完，她向孙晨抛了一个媚眼，再一个华丽的转身，走进了厨房。

    看着陈娅岚美丽的背影消失在自己视线里，孙晨禁不住吞了一口唾沫。

    尽管陈娅岚性感迷人，但这里是别人家，孙晨还是有点心虚，怕被她的老公回家撞见，不敢对陈娅岚做出过分亲昵的举止。

    他拿起遥控板打开电视机，随便按了一个频道看电视，然而，他的眼睛虽然落在电视频幕上，心却无论如何也平静不下来。

    想起陈娅岚那张漂亮的脸蛋，高挑的身姿，丰满的胸部，滚圆的粉臀，修长的大腿，心里有一种莫名其妙的冲动。

    
第35章 性情中人

    

    第35章性情中人

    不一会功夫，陈娅岚将一盘青椒肉丝，一盘西红柿炒鸡蛋，一碟素炒苦瓜和一盘腊肉、香肠摆上桌。

    一股诱人的香味飘来，孙晨耸了耸鼻子，见这些菜色泽鲜艳，一定是很可口，禁不住吞了一口唾沫。

    接着，陈娅岚从酒柜里拿出一瓶长城干红，两听王老吉饮料和两个高脚杯放在餐桌上，建议道：

    “孙晨，我今天心情不好，你就陪我喝点酒吧！”

    “好吧！”为了替陈娅岚排解忧愁，孙晨冒着酒驾被警察抓住的危险，说道：“不过，我一会要开车，可以陪你少喝一点。”

    陈娅岚将瓶盖打开，往两个高脚杯里倒了半杯红酒，并勾兑上了一些饮料放到桌子上，然后，大大方方地坐到孙晨对面的凳子上。

    陈娅岚端起酒杯，说：“来，为我们干杯！”

    “干……干杯！”孙晨将茶几上的杯子端起来与她手里的杯子碰了一下，眼睛却落到陈娅岚胸部上。

    “干杯！”陈娅岚见孙晨目不转睛的盯着她的胸部，显得有一点不自在，内心却很兴奋，为了掩饰自己的情绪，将杯口对准红唇，将头一仰，一口气将杯中酒喝干，在茶几上扯了一块纸巾，擦了下嘴唇，说：“该你了，干……”

    孙晨缓过神来，将杯中酒一饮而尽。

    “娅岚，看得出，你是性情中人，喝酒这么爽快，来，给你满上！”孙晨拿起红酒瓶往两个高脚杯里斟了大半杯，分别勾兑上一些饮料。

    随后，两人敞开心扉，举杯畅饮，接连干了三杯。

    陈娅岚喝得满脸红霞，想起她和孙晨在一起时的清酒，觉得身体有了潮湿的感觉，心里又兴奋又有些慌乱，已吃不出自己亲手做的美食的味道了。

    “你尝一尝，我的手艺怎么样？”陈娅岚站起身帮孙晨夹菜到碗里。

    由于宽松睡衣是低胸的，弯下腰的动作使得门户大开，孙晨自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣她那又圆又大的胸脯。

    “不错，非常不错……”孙晨虽然将菜放进嘴里，却忘记了嚼动，云里雾里地称赞道，不知道是称赞她的饭菜还是夸耀她的胸部。

    陈娅岚知道他在偷窥，见他两眼直直地盯着自己胸罩所包裹不住的部份，更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

    孙晨看得六神无主了，当陈娅岚夹完菜坐回凳子上时，他手里的筷子突然掉到地上，随即弯腰去检。

    此时，陈娅岚的自然反应是把两腿略微张开，好让他有机可乘，一窥她睡裙下那迷人的芳泽……

    由于两人各怀心思，餐桌上的气氛比较沉闷，除了继续碰杯，将剩下的半瓶红酒喝光外，找不到更多的话题。

    陈娅岚吃得很少。

    孙晨昨天晚上到现在经历了那么多事情，耗费了不少体力，需要补充足够的能量，狼吞虎咽地将饭桌上的饭菜扫光。

    用完午餐，陈娅岚收拾一下餐桌上的碗盘到厨房清理，孙晨倒是不客气，坐在客厅的沙发看电视。

    清洗完碗筷，陈娅岚用一次性纸杯倒了一杯果汁，说：“孙晨，你一会要开车，先喝杯饮料解解酒吧！”

    “谢谢！”

    孙晨接陈娅岚手里那杯果汁时，不小心触摸到了她的手，还没接稳杯子时，陈娅岚的手已放开，结果那杯果汁就往陈娅岚的睡裙上泼了下去。

    “对不起，我帮你擦一擦……”孙晨一边向她道歉，一边拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰往陈娅岚的身上到处擦拭着。

    孙晨刚俯身弯腰，就看见陈娅岚胸前那两个白花花的半球抖露出来。

    于是，他死死盯着她的胸口，正巧陈娅岚的胸部上倒泼的果汁最多，就一连抽了好几张面纸，朝她那儿轻轻地擦拭着。

    嗅到陈娅岚体内散发出来醉人的体香，触碰到她极其富有弹性的胸部，孙晨再也无法忍受，无法控制，脸红眼热，呼吸变得急促起来，便张开有力的双臂将陈娅岚的细腰围住。

    陈娅岚的反应不是立刻摆脱他，而是蠕动着娇躯，不让他贴紧，然而，孙晨的手掌就在她的腰身附近活动，而且放肆地抚摸。

    陈娅岚被他摸得心跳更厉害了，孙晨的手掌往下摸索，捧住了她的双臀，往自己搂去，于是，俩人就贴在一起了。

    “呀，你这是在做什么？”陈娅岚有点心慌意乱，又很兴奋，假装意外地叫了一声，故意轻轻的挣脱他，说：“不要……”

    孙晨心里清楚，在女人的字眼里，一般情况下，在说不要的时候，就是要，他哪里还顾得了那么多，用力的将她搂住，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂。

    “嗯，不要……”陈娅岚依然坚持说着。

    孙晨将舌尖伸入陈娅岚的耳朵之中，这是陈娅岚最敏感的地带之一，她“哦”地闷哼一声，顿觉全身发软、发颤……

    孙晨左手揽着她的腰，右手摸在了她的胸部上，温柔地按摩和揉搓着。

    “你……别……别这样，我……我怕他回来……”陈娅岚开始胡言乱语起来。

    孙晨根本不理她，继续对她进行抚摸。

    “你老公真有福气，能拥有这么美丽的老婆，他却不知道珍惜，他那种猥琐男都可以，我为什么不能……”

    说着，孙晨用力拉住她的手，往自己怀里一拖，让她转过身去。

    陈娅岚也顺势躺倒在沙发上，孙晨翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去脱她的睡裙，

    陈娅岚故意摇着头，躲避他的亲吻，但没坚持多久，还是被他吻住了。

    “嗯啊……”陈娅岚感到一阵眩晕，急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头，呢喃道：“不要……不要嘛……”

    嘴上虽这么说，心里却品尝阵阵快乐感侵袭。

    孙晨似乎体会到陈娅岚的反应，就暂时停下来，只是仍压在她的身上，端详着她美丽的脸庞。

    陈娅岚张开迷朦的大眼睛看着他，渐渐地觉得满身难耐起来，不自觉地双手抱住孙晨的头。

    孙晨似乎很了解她的心态，于是伸出手，经过平滑性感的小腹，一路滑到她的腿上，并摸向细嫩而发烫的大腿根部。

    陈娅岚极力配合着孙晨的动作，身体在沙发上不停地扭动，她的嘴里发出象是哭泣的呻吟声……

    碰！

    突然，一声闷响。

    客厅的房门被人从外面一脚踹来了。

    “啊……”陈娅岚惊叫一声。

    两人像触电似的分开，急忙从沙发上跳下来，同时将目光投向房门口。

    吴旭怒不可遏地出现在那里。

    ……

    
第36章 启蒙老师

    

    第36章启蒙老师

    孙晨瞪大眼睛，一脸惊愕地望着吴旭，呐呐地说：“吴……吴旭，怎么是你……你怎么……”

    他万万没想到，传授自己“以退为进，欲擒故纵”这一泡妞理念的启蒙老师吴旭居然出现在这里。

    吴旭指着他的鼻子，破口大骂道：“孙晨，你他妈的王八蛋，居然泡妞泡到我老婆头上，给老子带绿帽子！”

    “我……我……”孙晨欲言又止，有口难辩。

    吴旭将目光落到陈娅岚身上，大声骂道：“你这个臭女人，居然敢背着我带这个小白脸回家鬼混！”

    说着，他怒喝一声，随即朝陈娅岚扑了上来。

    孙晨见势不妙，急忙将陈娅岚挡在自己身后，迎了上去，吴旭一记小勾拳向他袭来，孙晨本能地用手臂档了一下。

    啪！

    一声脆响。

    孙晨觉得手臂发麻，急忙捏紧拳头进行还击。

    其实，吴旭根本不是孙晨的对手，只不过是孙晨上了别人的老婆，有点理亏，只用了三分力气。

    “住手！”

    双方正在僵持之际，陈娅岚大吼一声，两个大男人愣了一下，立即停手，一起将目光投向陈娅岚。

    陈娅岚对吴旭冷声说道：“这件事与孙晨无关，自始至终，都是我主动，今天中午，也是我打电话让他来家里的，你有种，就冲我来！”

    吴旭气糊涂了，再次朝陈娅岚扑了上去。

    孙晨抬脚朝吴旭踢去，正中吴旭的腹部，吴旭“哎哟”一声，用手捂住自己的腹部蹲到地上。

    陈娅岚见吴旭一副痛苦状，怕吴旭打电话报警，到时候，大家都不好收场，便对孙晨小声说道：

    “你走吧，这里交给我来处理！”

    “我走了，他为难你怎么办？”孙晨担心地问。

    “没事，他不敢把我咋地。”陈娅岚说着，将孙晨推出家门，并将房门关闭。

    孙晨怕自己离开后，怕吴旭像昨天晚上那样欺负陈娅岚，不忍心离开，便贴在房门上偷听。

    ……

    孙晨离开后，陈娅岚问：“吴旭，你到底想怎么样？”

    吴旭疼痛感减轻后，起身向陈娅岚道歉说道：“老婆，对不起，昨天晚上，我不应该那样对待你，我是回家向你道歉的！”

    陈娅岚冷声说道：“吴旭，你少在我面前假惺惺的了，既然你刚才什么都看见了，你想把我怎么样？”

    “我知道，你是故意把孙晨带回家，用他来气我的，你们之间什么都没有发生，你不是真心喜欢他，对吧？”

    “我与他有没有发生关系，喜不喜欢他，与你无关。”陈娅岚厉声说道：“我们在一起的日子没法过了，我要和你离婚。”

    “老婆，你那么优秀，我怎么舍得你和我离婚呢？请再给我一次机会，我一定会好好爱你，疼你……”吴旭说着，上去将陈娅岚抱进怀里。

    “滚开，别碰我！”陈娅岚用力一推。

    吴旭随即将她松开。

    陈娅岚迅速冲进卧室，“碰”地一声将房门反锁。

    ……

    一直站在房门口偷听的孙晨见陈娅岚没事，这才离开她家，驾驶奔驰车前往公司。

    没多长时间，梦想集团便到了。

    孙晨将车停稳，走进教室办公大楼，推开总经理办公室的房门，见梦洁躺在沙发椅上闭目养神，便蹑手蹑脚地走到自己办公桌前的椅子上坐下来。

    “你去哪里了？”一个冰冷的声音从梦洁办公室方向传了过来。

    孙晨顿觉全身发冷，呐呐地说：“我……我刚才去外面吃饭了。”

    “公司不是有职工食堂吗，你为什么还要去外面吃饭？”梦洁冷声问道。

    “我……我的饭菜票用完了……”孙晨敷衍道。

    “你知道吗，姓杜那家伙又来了。”梦洁忧郁地说。

    “啊？又来了？”孙晨装出一副什么也不知道的样子。

    “是啊，今天中午，他居然跑到食堂里来找我，”梦洁带着一副责备的口吻说道：“你这个助理是怎么搞的，这叫做擅离职守，知道吗？”

    “梦总，对不起，我……”

    “好啦，这件事不怪你，以后你该知道怎么做了。”

    “我明白。”孙晨点了点头，心里暗自叫苦，心想：“如果以后让我一直陪在她身边，我不会被逼疯才怪！”

    “明白就好。”梦洁不再理他，再次闭上眼睛躺在沙发椅上。

    孙晨轻叹一声，顿觉困意十足，但见上班时间到了，揉了揉眼睛，翻开放在办公桌上的资料阅览起来。

    下午两点，一个大腹便便的中年男人敲门进来。

    “杨局长，你怎么来了？”梦洁急忙迎上去。

    地税局副局长杨明宇笑着说：“我知道，你刚来这里任总经理，是一个大忙人，没时间，就亲自跑来了。”

    “哪里啊，有什么事情，你在电话里吩咐一声就行了，何必亲自跑来一趟呢？”说着，梦洁将杨明宇迎进办公室，安排他在一张长椅沙发上，面对面地坐下了。

    孙晨用一次性杯子分别替二人倒了一杯水，放在茶几上，知趣地离开。

    杨明宇用审视的目光看了孙晨一眼，向梦洁问道：“他就是你们梦想集团的总经理助理？”

    “是的。”梦洁点点头。

    “他以前是干什么的？”杨明宇试探性问。

    “我们公司的，怎么啦？”梦洁如实回答。

    “没什么，我只是随便问问。”杨明宇摇摇头。

    梦洁不想在孙晨的话题上纠缠，问道：“杨局长，你是无事不登三宝殿，你找我有什么事情吗？”

    “我今晚有个应酬，想请你陪我们一起去吃饭。”

    “去哪里？”

    “蓉城大酒店，你觉得如何？”

    “没问题，”梦洁欣然说道：“不过，今晚这顿饭由我来请。”

    “为什么？”

    “你对我那么照顾，理应由我请客。”

    “那好吧，恭敬不如从命，”杨明宇满脸堆笑地说：“晚上七点，我们在蓉城大酒店26楼餐厅，不见不散！”

    “行，不见不散！”

    梦洁伸出手与杨明宇轻轻握了一下，便将他送出了办公室门口。

    孙晨见杨明宇一副不怀好意的样子，总觉得这里面有什么猫腻，肯定有什么阴谋，但一时也说不上来。

    本想提醒一下梦洁，但见她一副满面春风的样子，不忍心泼她的冷水，也没有资格说她，便坐到自己办公位置上默不作声。

    
第37章 圈套

    

    第37章圈套

    晚上六点五十分。

    杨明宇携一名年轻漂亮的女子出现在餐饮大厅门口，迎宾小姐将两人领进一个雅间不久，梦洁便在餐厅门口出现了。

    梦洁今晚穿了一套白色的休闲装，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那青春靓丽的脸蛋，与平时在公司里穿着制服套裙装的摸样又凭添几分风情。

    一名漂亮的迎宾小姐热情地迎上去与梦洁交流了两句，将她带进了杨明宇那个雅间。

    杨明宇见梦洁进雅间，急忙从里面的沙发椅上站起来，指着站在一旁的漂亮女人，介绍说：

    “梦总，这位是我们地税局的刘秘书……”

    “幸会！”梦洁与刘秘书握了握手。

    杨明宇微笑着朝她做了一个邀请的姿势。

    三人寒暄了几句之后，杨明宇邀请梦洁入座。

    桌上摆满了各式各样的美食佳肴，两瓶法国红酒和几听饮料，杨明宇和刘秘书一左一右地坐到了梦洁旁边。

    服务小姐将菜上齐，往三个高脚杯里倒了大半杯红酒之后，便退出了雅间，并替他们掩上房门。

    酒席开始。

    坐在右边的杨明宇端起酒杯说：“梦总，今晚，大家能聚在一起喝酒，是我们的缘分，一切尽在酒中，我先干为敬，干！”

    说完，杨明宇一扬脖子干掉了杯中酒。

    “干！”

    左边的刘秘书将酒杯放在嘴边，一口干掉。

    “干杯！”

    梦洁生性豪爽，见两人如此爽快，并没有多想，也将杯中酒喝光。

    “梦总，你真爽快，咱们再来三杯，干了它！”杨明宇频频举杯。

    三杯酒瞬间落肚，甚是豪情四溢。

    梦洁也没有多余的废话，只要是碰杯，就喝酒，心想，自己能调到梦想集团做总经理，杨明宇还是费了不少力气的，就算豁出去了，也要与他们喝过痛快。

    酒桌上的气氛瞬间热烈起来，杨明宇和刘秘书见梦洁喝酒如此爽快，豪气在上涌，轮番为梦洁敬酒。

    “杨局长，我不能再喝了，再喝就醉了。”

    几杯酒下肚，梦洁绝美的脸蛋上飞满了红霞，真是无比的诱人，小脸红烫烫的，胸前一起一伏的，一副不设防的姿态。

    “梦总，你是一个女中豪杰，那么爽快，不至于喝这几杯酒就醉了吧？”杨明宇故意激她。

    梦洁摇摇头：“那倒不是，我是怕自己喝多了，会在大家面前失态。”

    “不会的，实在是喝多了，有我们刘秘书照顾你。”杨明宇冲梦洁笑了笑，朝刘秘书递了一个眼色。

    刘秘书随即讨好地说：“梦总，实在不行，我替你喝，今晚别扫了大家的雅兴。”

    “那好吧，”梦洁端起酒杯，爽快说：“来，这杯酒，我用来敬你们二位远道而来的客人，干杯！”

    言毕，举起酒杯，一饮而尽。

    杨明宇和刘秘书相视而笑，也把杯中酒喝干。

    三人将一瓶红酒喝干后，梦洁觉得头有点眩晕。

    “我头有点晕，我先去一趟洗手间……”梦洁站起身，可刚一站起来，就天旋地转地倒在了座椅上。

    原来在喝酒之前，杨明宇在神不知鬼不觉的情况下，往梦洁的酒杯里投放了一种外国的迷药。

    这种药物药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用，此时，梦洁的脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。

    “梦总，梦总！”杨明宇叫了几声，见梦洁没声，便将刘秘书叫到一边，说：“为怕夜长梦多，我们现在就把梦总扶到酒店1808房间。”

    ……

    蓉城国际大酒店1808房间里。

    杜鹏飞坐在沙发上，端起一个盛有红酒的杯子，一边品尝酒的芬芳，一边哼着流行歌曲，心里盘算着一会儿杨明宇将被下药、灌醉后的梦洁带到房间里，随他任意摆布、玩弄时的情景，心情非常愉快。

    叮咚！

    一阵门铃声响起。

    杜鹏飞急忙站起身，跑去将房门打开，见杨明宇和刘秘书扶着喝醉酒的梦洁站在房门口，心情非常激动，急忙将他们迎进屋，把梦洁放在床上。

    “干得不错，辛苦你们了！”杜鹏飞从手提包里拿出两叠钞票，分别交到杨明宇和刘秘书手里后，说道：“谢谢你们两人配合我演这场戏，要不然，我还不会这么快就能把梦洁搞到手。”

    “杜总，俗话说，收人钱财替人消灾，拿了你的钱，就应该为你办事，你好好享用吧，我们不打扰了。”杨明宇说着，拉着刘秘书的手，一起走出房间，并替他关上房门。

    杜鹏飞望着喝下含有特效药的红酒，烂醉如泥的梦洁，不无得意地说：

    “梦洁啊，梦洁，你不是很拽，不同意做我女朋友吗？没想到，今天晚上，你会落到我手里吧。”

    朦胧中，梦洁发现一只魔手抓住她一只柔软光滑的丰胸，

    她一下子醒来，惊恐地看见脱得一丝不挂的杜鹏飞笑着向她拥了过来，这才明白自己中了这家伙的圈套。

    然而，后悔已晚了，只能做着无谓的挣扎。

    她本想跳下床，施展自己的跆拳道来用以防身，但发觉自己脑袋晕沉沉的，四肢无力，便紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：

    “不！不要过来，不要……”

    杜鹏飞不顾她的哀求，死死地将她按在床上，扒下她的套装和胸罩，骑在她身上。

    她张大了嘴喘气和呻吟，雪白的手指紧紧抓着身下的床套，秀丽的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊流到洁白的床单上。

    当梦洁发现杜鹏飞向她张臂扑来时，女人的本能的保护意识使梦洁立即曲臂护住胸部，大声喊道：

    “你┅┅要干什么┅┅滚开！”

    杜鹏飞紧紧地压住她丰满的娇躯，梦洁身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，只感觉到胸部被捏得生疼，却没有力气抵抗，只是痛苦地扭动着娇躯。

    “别喊了，”杜鹏飞贴了上来，亲吻她雪白的粉颈，喘息地低声道：“这是一间高级套房，房间隔音效果很好，没人会听到的，你叫的再大声也没用，再说，你不想让公司员工知道，你和我一起开房吧？！”

    梦洁的声音一下子顿住了，她知道杜鹏飞的话不假。

    “呵呵，这就对了，只要你听话，我会对你温柔点的。”杜鹏飞得意一笑，伸手解开了梦洁的衣服……

    
第38章 获救

    

    第38章获救

    孙晨对杨明宇那个老男人很不放心，总觉得这家伙不怀好意，有什么事情会发生，便提前向尚美健身俱乐部总经理请了一个假，然后驱车将梦洁送到蓉城国际大酒店门口。

    梦洁下车走进酒店后，他将宝马车开进负一楼的地下停车场，找了个临时车位停稳，再乘坐电梯上了位于26楼的餐厅。

    在迎宾小姐的引领下，孙晨在大厅里的一个卡座上坐了下来，并向服务员要了两个菜一汤，一边吃饭，一边密切关注雅间区和大厅里的动静。

    没多长时间，就见杨明宇和一个女人扶着喝得醉醺醺的梦洁从雅间里出来，经过大厅，朝餐厅外面走去。

    “不好，梦总有危险。”孙晨知道梦洁有酒醉乱性的毛病，心里为之一怔。

    在杨明宇和刘秘书扶着梦洁走进电梯时，他本打算前去制止，但又怕杨明宇将自己认出来，打草惊蛇，便站在电梯口，见电梯停靠在18楼，这才乘坐另一部电梯下楼。

    不一会功夫，电梯在18楼停下。

    孙晨从电梯里走出，发现走廊里空荡荡的，这才发觉自己做错了，不应该让他们将梦洁带走。

    由于不知道梦洁被他们带进了哪个房间，孙晨只好站在走廊的安全出口，等房间里的动静。

    没多久，就看见杨明宇和刘秘书从1808房间里走出来，去了另一个房间。

    “难道是梦洁喝醉了，他们扶着她下楼休息？”孙晨觉得这里面一定有什么蹊跷，便走到1808房间门口，贴着房门偷听。

    ……

    “不要，放开我，你这个畜生！”突然，梦洁的声音从房间里传来。

    “不好，梦洁果真有危险！”孙晨心一紧，抬起脚不顾一切地朝房门踢了上去。

    碰！

    一声闷响，房门被人从外面踢开。

    杜鹏飞大吃一惊，急忙从梦洁身上下来。

    孙晨见梦洁一丝不挂地躺在床上，立即明白发生什么事情，再次抬起脚，朝着一脸惊愕的杜鹏飞踢去。

    杜鹏飞“哎哟”一声，捂住自己的小肚子蹲在地上。

    孙晨怒火中烧，再一脚朝杜鹏飞踢去，见这家伙晕倒在地，急忙上去帮梦洁穿上衣服，背着她离开房间。

    随后，他乘坐电梯下楼，将梦洁放在后排的车座上，缓缓将车驶离停车场。

    ……

    一辆白色的宝马轿车沿着霓虹灯闪烁的大街，急速地转进金海岸别墅小区，沿着小区道路驶到了一幢三层楼的别墅前。

    车门打开。

    孙晨将烂醉如泥的梦洁从车上抱下来。

    “哇！”地一声，一口带着酒气，散发着恶臭味的污垢从梦洁嘴里吐出来，溅了孙晨一身。

    孙晨赶忙从车里拿出一叠纸巾，替自己和梦洁简单清洁了一下，将梦洁扶到了她家门口，再从她的手提包里找出房门钥匙，将房门打开，把她扶进屋，然后，按亮了客厅里的房顶灯开关。

    这是一套富奢豪华的别墅。

    客厅里的空间很大，花岗石地板，水晶灯吊顶，玻璃茶几，超大型的液晶电视，墙上挂着丝织壁毯，大小沙发和各种松软的靠垫随处放着，一只硕大的花瓶里插满了鲜花……

    孙晨无心欣赏梦洁家的摆设，直接将梦洁扶上楼梯，进了一间卧室，并将卧室的房灯、壁灯打开。

    房间里散发着一股女人芳香，一张精致的大床横卧在卧室中央，柔和的灯光照在绣着龙凤呈祥图案的白色床罩上。

    孙晨一起将梦洁放在床上，见梦洁消停了许多，这才坐在梳妆台前那张凳子上，从口袋里掏出一支香烟点燃，一边吸烟，一边回味起今晚发生的事情。

    此时，梦洁的药效已经发作。

    只见她浑身滚烫，嘴里不停地发出呢喃声，而嘴唇也不停地像是在允吸着什么，穿在身上那套紧身的休闲服将她那曼妙的身体包裹得原形毕露，就像蛇一般在床上扭动起来。

    “啊，热，好热，我受不了啦……”梦洁将自己身上的衣服撩开，嘴里发出歇斯底里的叫喊声。

    只见她张开双腿，左手摸着自己的身体，右手摸着自己胸部，就像是个发情的动物，欲望让她无法控制自己的行为。

    她那饱胀的胸部像快要爆发的火山，那迷人的地方，满是湿滑，她脸红如喝醉，柔软的秀发遮住半边俏脸。

    她眼内充满期待，鼻孔张开，小嘴像鱼鳃呼吸般抖动，她在大床上辗转反侧，已欲望焚心了，似乎很想让男人入侵，要尽情享受这种快感……

    孙晨想起他们第一次在红都城夜总会KTV包房里，梦洁喝酒后，他们在一起那种激情的画面，心中无限澎湃。

    “你……你怎么在我家？”正当孙晨进退两难之际，梦洁突然从激情中醒来，急忙整理了一下自己的衣服，从床上坐起来，大声说：“你……你过来！”

    孙晨急忙跑到她的床前，解释说：“梦总，你在蓉城国际大酒店餐厅里喝醉了之后，被杨明宇哪个家伙送进了杜鹏飞的房间，是我送你回家的……”

    梦洁用手拍了拍自己的脑袋，似乎在努力回忆当时的情景，一张成熟魅力的脸上早已没有平时的高傲，只见她双颊微红，皮肤如凝脂一般的红润光滑，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人。

    “我……我好热，帮我将衣服脱了，我要去冲凉！”缓过神来之后，梦洁似乎对刚才自行解决的事情还有些意犹未尽，见孙晨傻愣愣地站在自己跟前，便用一副命令的口吻说：“喂，你还愣着干吗，快脱呀？”

    想起梦洁平时那副冷若冰霜，反复无常的样子，孙晨有些难为情，生怕自己一不小心，再次被她扇耳光，不敢再对她动邪念，甚至非分之想。

    没想到，梦洁竟然要孙晨替她脱衣服。

    孙晨不肯动手，不由得嗫嚅着说：“梦总，你醉了，先躺一会吧。”

    “我……我没醉，谁说我醉了？”梦洁用一副渴望的眼神看着他，“来，帮我脱了扶我去浴室冲凉。”

    
第39章 水出芙蓉

    

    第39章水出芙蓉

    看来，这件事是躲不掉了，“盛情难却”之下，孙晨只好上前扶起了她，并帮她宽衣解带。

    蓦然，一具白花花的身子出现在孙晨的眼前，那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼。

    细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的胸部，细腰肥臀，修长的大腿……

    孙晨顿时有了反应，有些冲动了，强压住心中的欲望，扶着她走进了浴室，为她调好了水温，打开了淋浴。

    淋浴器下，梦洁清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的胸部挂在前胸，浑圆的粉臀。

    她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓“清水出芙蓉”。

    这样的美体会让任何一个男人为之疯狂！

    梦洁洗完之后，看见孙晨身上沾有她呕吐出来的污垢，说：“你身上也脏了，干脆也脱了，我们一起洗……”

    孙晨呐呐地说：“我……我等一会儿回家去洗！”

    “你别回家了，今晚就陪陪我，”梦洁一头扎进孙晨的怀里，说道：“来吧，脱了，脱了我帮你洗，你帮我洗，快脱吧……”

    她的肌肤洁白光滑，胸部还很有弹性，且用手在孙晨身上抚摸着，一只手还拉开他裤子拉链，伸进内衣。

    孙晨变得亢奋起来。

    两人相互对视了几秒钟，孙晨便脱光了自己的衣服。

    梦洁柔声问：“你想我了吗？”

    “你呢？”孙晨反问道。

    “你说呢？”梦洁娇嗔道：“你这个坏蛋，那天晚上，在红都城夜总会KTV包房里对我做那件事难道这么快就忘记了？”

    “当然没有，我是怕你还在生我的气呢。”孙晨解释说。

    梦洁红着脸，说道：“要是我生你的气，你能让在我办公室上班吗？”

    还等什么呢，孙晨大喜过望，连洗澡也顾不上了，立刻抱她离开浴室，走进她的卧室，将她放在大床上……

    梦洁炙热的身体紧紧地将孙晨包裹着，孙晨不由得兴奋起来，伏在她洁白的娇躯上，卖力地运动着。

    “讨厌，你轻点，轻点啊……”

    梦洁轻叫一声，双手搂着他的腰。

    孙晨双手抱着她的头，梦洁吐出香舌吻了上去，她身体开始扭动了，嘴里也发出了呻吟声。

    突然，梦洁浑身颤抖，双腿紧紧的夹住了孙晨的身子。

    一股热流喷射出来，孙晨再次在梦洁身上画上了一个休止符，喘着粗气，俯在她身上一动也不动。

    “亲爱的，抱着我睡一会行吗？”梦洁双手搂着孙晨也不放松，柔声说：“亲爱的，抱我！”

    “嗯。”孙晨点了点头。

    随后，梦洁闭上眼睛，小鸟依人地猫在孙晨的怀里。

    孙晨痴痴地看着她，想起他们第一次在红都城夜总会KTV包房里激情时的情景，不由得感慨万分。

    此时，梦洁的酒劲、药性全部过了。

    她并没有睡着，在孙晨轻轻的爱抚下，睁开了眼睛，转过身来看着他，吻他。

    孙晨回吻她，又一次让她疯狂。

    激情后，两人相拥着进入了甜甜的梦乡。

    ……

    迷梦中，梦洁仿佛觉得回到了梦想集团，那间总经理办公室里，躺在舒适的办公椅上。

    突然，办公室的门打开。

    孙晨出现在办公室门口，微笑着朝她走来：

    “梦总，你好，对不起，我迟到了！”

    “孙晨！”

    梦洁惊叫一声，从椅子上跳了起来，跑到他面前，扑到他的怀里。

    孙晨只是笑着搂住她，捧起她的脸，轻轻地吻起她的嘴唇。

    梦洁渐渐地陶醉在他的亲吻下，双手缠绕住他的脖子，以更加狂热的热吻回报。

    她的大脑一片空白，浑身发烫，身体逐渐湿润起来，她修长的腿不自觉的抬起，勾住他的腰。

    孙晨抱起她，将她放到办公室的长椅沙发上。

    梦洁用期盼的眼神看着他。

    孙晨又深深地吻她，双手不停地抚摩她的全身，她仿佛飘在云端，已感觉到体内流出的液体，她无比激动地期待他进一步的行动。

    她的身体有了一种舒服的感觉，一个渐渐膨胀的物体正开始顶向她，在向她接近，并迅速向她靠拢。

    她已能够清楚地感觉到那个物体已爬在她的小腹上，温度不断地透过薄薄的衣裙传过来，就象一块烧热的石头，炙烤着她的身体。

    那东西还不断的跳动，每跳动一下，就隔着皮裤刺激一下她的身体，在她身体里产生快乐感的旋涡，并不断地吸引着她。

    阵阵舒服感撞击着梦洁的大脑，使她的身体向上弓起，不由自主地仰起头，嘴里吐出愉悦的呼吸。

    孙晨慢慢地在梦洁身上蠕动，体内源源不断产生的奇妙沖动得以发泄，于是，蠕动与挤压也越来越快，越来越用力。

    在孙晨的不断挤压蠕动下，梦洁体内的快乐感也仿佛被挤压出来，向四肢及大脑沖去，吸引力也变得无法抗拒。

    她的大脑已被欲望吞噬，终于将她彻底拖入到激情的旋涡里。

    她的双手不由自主地紧紧搂住孙晨健壮的身躯，并努力弓起身体迎合着，欲望的浪花不断将她向上托起，终于在浪花将她又送上一个新的高度。

    突然，孙晨的身体在梦洁体内剧烈跳动了几下，便不动了，紧紧挤压着她的身体也放松了……

    笃笃笃

    一阵敲门声响起。

    梦洁一下子从春梦中惊醒，睁开眼睛，发现天光已经大亮。

    她正睡在自己家卧室的床上，突然看见孙晨还像死猪那样，睡在自己身边，急忙从床上坐起来。

    她用手拍了拍自己的脑袋，穿上衣服，努力回想昨天晚上发生的事情。

    笃笃笃！

    敲门声响个不停。

    梦洁慌忙对着房门叫了一声：

    “谁呀？”

    门外传来了父亲的声音：“小洁，我是爸爸，你起床了吗？”

    “我爸？他怎么来了？”梦洁心里一阵发虚，忍不住惊叫一声：“你别进来，我……我还没有穿衣服呢！”

    ……

    迷迷糊糊中，似有一名美女在孙晨的眼前不住的晃动——

    是一个没穿衣服的女人！

    瞧不清模样的女人！

    风情万种，春色无边……

    突然，“啪”地一声脆响。

    一个巴掌落在屁股上，孙晨从疼痛中惊醒，睁开眼睛，映入眼帘的是梦洁那张凶巴巴的面孔……

    
第40章 包办婚姻

    

    第40章包办婚姻

    “孙晨，你这个混蛋，怎么会睡在我的床上？”梦洁厉声吼道：“还睡得跟猪似的，还不快滚起来！”

    “是你昨天晚上，让我留下来陪你的呀？”孙晨一脸委屈的样子。

    “是吗？”梦洁皱了皱眉头，一把扭着他的耳朵，来了一个全频道，“我叫你去死，你愿意去死吗？”

    孙晨疼得直咬牙，道歉说：“对不起，我……我……”

    “哎，”梦洁将手松开，叹了口气，幽幽地说：“你这下把我害惨了，我爸来了，我们的关系，现在是有一万张嘴也说不清了。”

    “你说什么？你爸来了？”孙晨痛呼一声，睡意全消，赶忙撑坐起身子，再不起床后果更严重了。

    孙晨显得六神无主，急忙跳下床，穿好衣服，木讷地站在卧室里。

    梦洁幽怨地看了他一眼，将被褥、床单叠放整齐，铺上床罩，在梳妆台前，对着梳妆镜简单梳理了一番，然后来到孙晨跟前，冷冷地说：

    “你走吧！”

    孙晨悻悻地问：“我这样出去，你爸看见了怎么办？”

    梦洁不耐烦地说：“你如果现在不走，难道要让我爸打电话叫警察来，把你当贼抓走不成？”

    说完，转身往房门口走去。

    孙晨移动脚步，像一个犯了错误的孩子，紧跟在梦洁身后。

    梦洁打开卧室的房门。

    两人一前一后地沿着内楼梯下楼，来到客厅。

    梦洁的父亲梦剑雄坐在沙发上，一见到孙晨，先是愣了一下，然后用审视的目光看着他，向女儿问道：

    “这位是？”

    梦洁急忙解释说：“老爸，他叫孙晨，是我的助理……”

    “助理？”梦剑雄皱了下眉头，额头上出现一道黑线，质问道：“助理怎么会来我们家里？”

    “是……是这样的，”梦洁红着脸，解释说：“昨天晚上，我请地税局的杨局长太平洋大酒店吃饭的时候，喝醉了，孙晨送我回家……”

    “是这样的吗？”梦剑雄将目光落到孙晨身上。

    孙晨显得有些不自在。

    梦洁不想让父亲知道昨天晚上发生的事情，怕孙晨一不小心说漏嘴，急忙对他说：

    “这里没你的事情了，你回去吧！”

    “那好，你们忙，不打扰了！”孙晨冲梦剑雄尴尬一笑，急忙转身，来到房门口，打开房门，逃了出去。

    孙晨离开梦洁家之后，梦剑雄禁不住问：“小洁，你老实告诉我，这小伙子是你的助理还是男朋友？”

    梦洁坐到父亲身边，挎着她的胳膊，撒娇说：“爸，你想到哪里去了，他真是我从公司提升上来的总经理助理，根本不是你想象的那样。”

    “不是你男朋友，那你为什么还把他带回家，你们两人还睡在一起？”梦剑雄抱怨一声：“小洁，我可要警告你，这里不是国外，没有西方人那么开放，你可不能随便带人回家睡觉啊？”

    “爸，我昨天晚上真的是有一个应酬喝醉了，孙晨把我送回家，怕我出什么意外，才留下来的，我们虽然在一个房间里，可什么事情都没有发生。”梦洁不惜撒谎，也要在父亲面前装清白。

    “好吧，我姑且相信你，下不为例，”梦剑雄提醒道：“我已经答应小杜父亲了，同意你们俩的婚事，”

    “啊？你说什么？你答应了我和杜鹏飞的婚事？”梦洁诧异地问。

    “是啊，我们两家门当户对，你和小杜又是郎才女貌，你们俩结合在一起，难道不可以吗？”梦剑雄解释说。

    “这不是包办婚姻吗？”梦洁毫不犹豫地说：“不行，我不喜欢杜鹏飞，我不能答应这桩婚事。”

    “小洁，你也知道，最近几年，我们公司的业务一直没有开展起来，我们梦想集团公司经营的产品在市场上也一点不景气，长此以往，将面临倒闭的危险，”梦剑雄无奈地说道：“为了摆脱目前的困境，我只能接受实力雄厚的杜氏集团董事长的帮助，于是，同意两家联姻……”

    “即使这样，我也不能成为你谋求利益的牺牲品啊？”梦洁断然拒绝道：“不行，我不能将自己未来的幸福作为赌注，我无论如何也不能答应这门亲事！”

    昨天晚上，杜鹏飞和地税局副局长杨明宇串通起来，由杨明宇出面将她骗到太平洋大酒店吃饭，老男人将她灌醉后，把她送到杜鹏飞事先在酒店开的房间，如果不是孙晨及时出现，他就被杜鹏飞强暴了。

    一想起这件事，梦洁就气得牙痒。

    梦剑雄对女儿的回答有些不满，质问道：“你的意思是，你已经考虑好了，准备和刚才从我们家走出去的那位小伙子谈恋爱，甚至结婚？”

    “是啊，怎么啦？”梦洁违心地问。

    “他只不过是公司里的一名普通员工，一个穷小子，能够给你带来什么？”梦剑雄质问道。

    “我不管，我只要和他在一起过得开心、快乐就行。”梦洁固执地说。

    “你刚到梦想集团没两天，就那么了解他吗？”梦剑雄直直地看着她。

    “当然，如果不了解他，我们怎么……”梦洁顿觉自己失言，不再继续往下说。

    说实话，在梦洁心里，孙晨也不是什么好鸟，如果不是那天晚上，孙晨在红都城夜总会KTV包房里强迫自己，已经是他的人了，刚才又被父亲撞见他们俩在同一个房间里，梦洁才不会理那小子呢。

    她现在的情况是，哑巴吃黄连有苦难言。

    梦剑雄似乎明白女儿的心思，询问道：“如果我不同意你和他在一起呢？”

    “那是你的事情，”梦洁不以为然地说：“只要你别把我和杜鹏飞凑合在一起，让我做什么都行……”

    梦剑雄把脸一沉，问道：“看来，你是铁了心和我作对了？”

    “我不是和你作对，我是不想把自己未来的幸福交给你去做赌注！”梦洁重复了一句，问道：“爸，你还有什么事情吗？如果没有其他事情的话，我就去准备一下，前去公司上班了。”

    说完，她拿起自己的换洗衣服走进浴室。

    ……

    
第41章 要迟到了！

    

    第41章要迟到了！

    孙晨从梦洁家出来之后，就像是一只受惊的兔子，匆忙跳上停靠在梦洁家门前那辆宝马车。

    随后，他驾驶汽车沿着小区道路，风驰电挚般地驶离金海岸别墅区，前往公司所在的梦想集团。

    没多长时间，梦想集团便到了。

    孙晨刚将宝马车在公司门口的一个露天停车场里停稳。

    当他拉开车门下车的时候，突然有一个矫健的身影从一个角落里冲过来，从身后将他抱住。

    孙晨大惊，误以为是自己遭袭了，用力将屁股往后一顶，身后那人往后退了几步，被什么东西绊了一下，一个琅跄摔倒在地。

    孙晨转过头来，见是陈娅岚倒在地上，并做出一副痛苦的样子，急忙上前将她扶起来，诧异地问：

    “陈娅岚，怎么是你？你怎么在这里？”

    陈娅岚没有吱声。

    孙晨又见她眼里噙满泪水，一脸关切地问：“你怎么啦？是不是昨天晚上，吴旭又欺负你了？”

    陈娅岚点了点头，一头扑进孙晨的怀里。

    “这里是公司，人多嘴杂，有什么事情，我们上车再说！”孙晨说着，扶着陈娅岚到宝马车的后排位置坐稳。

    孙晨看了看手机上的时间显示，发现离上班时间还有差不多一个小时，便坐到驾驶位置，发动汽车，立即驾驶汽车离开梦想集团。

    宝马车车厢里的空间很大，很豪华，散发出一股淡淡的幽香。

    孙晨侧脸看着陈娅岚，从她的眼神里，看到了一丝忧郁，知道她要对自己诉苦，便一口气将宝马车驶向郊外的一个僻静处。

    “告诉我，是不是吴旭欺负你的？”孙晨幽幽地问。

    “是的，”陈娅岚点了点头，含着眼泪道：“昨天晚上，吴旭那个畜生回家喝了点酒，就逼问我们是怎么认识，如何好上的？我不说话，他就打我、骂我，变态地折磨我……”

    孙晨撩开她的衣服，见她一副遍体鳞伤的样子，感到有点心痛，望着她那张梨花带雨的脸，忍不住将她拥入怀中。

    “亲爱的，别怕，有什么事情你就告诉我，到时候，我一会儿就去找他，问他为什么要折磨你，替你出出口恶气……”孙晨一边说，一边去亲吻她脸颊上的泪水。

    “你别找他，我要和他离婚。”陈娅岚在孙晨的怀里抽泣道：“由于你和吴旭是同事关系，我们俩的事情你最好别插手，要不然会闹得满城风雨，到时候，大家都很被动……”

    “亲爱的，让你受委屈了！”孙晨的嘴划过她的脸颊，亲吻到了小嘴上。

    陈娅岚闭上眼睛。

    孙晨顺手将她把她抱进怀里，双手搂着她的腰，抚摸着她的背部，再下滑到美臀，强烈的肉感，让他的身体有了剧烈的生理反应。

    “别这样，我们不能在这里……”陈娅岚轻声地抵抗着。

    “没事，这里没有人，再说，我们是在车里，汽车玻璃的遮光效果很好，外面是看不见我们的。”孙晨解释说。

    想起那天晚上陈娅岚为了他免遭副总经理李启明开除，被李启明要挟并带到河滨公园里，强迫她玩车震时的情景，孙晨有些兴奋。

    他也想尝试一下两人在汽车里玩激情时的乐趣，于是，他吻着陈娅岚的嘴，寻找着她的舌头。

    “还……还是不行，我害怕……”陈娅岚心里有点慌，将脸别开，紧紧地闭着嘴唇，不让孙晨进入。

    “你那……”孙晨本想把那天晚上，他跟踪并偷看到陈娅岚在李启明奥迪车玩车震这件事，但又怕伤及到陈娅岚的自尊，话到嘴边，也就咽回去了。

    于是，他把手伸进她的衣服，把她转过来，从背后抱她，转亲她耳边，双手不停的抚摸她的腰身，突然间握住了她的峰峦。

    陈娅岚“啊”地一声，叫了起来，孙晨脱掉她的衣服外套，从背后解开她的胸罩，这样一来，双手结实的摸上了她的峰峦。

    她的峰峦好柔软，好坚挺，好丰满，很结实，手感非常好。

    孙晨用两个手指轻搓着，舌头进攻她的耳垂，她挣扎的力量渐渐变小，孙晨把她转过来放在车坐上。

    “孙晨，不要，不要……不要在这里，我怕……”突然，陈娅岚加大了力量，猛然地推开了他。

    孙晨一愣，可欲望战胜了一切，猛然把她压在车座上，同时激烈的吻她。

    这次，孙晨很轻易地把舌头伸进她的嘴中，陈娅岚双手搂住他的脖子，默默地接受了他的吻。

    强烈的生理反应让陈娅岚叫了起来。

    孙晨不再迟疑，迅速的脱下她的上衣和下面的短裙。

    “放开我……哦……我们不能在车上……不要……”陈娅岚仰起头，难耐地扭曲着脸上的肌肉，乌黑的秀发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。

    这更激起了孙晨的欲望，于是脱下了她最后一件遮羞布，同时，他也伸手脱光了自己的衣服……

    陈娅岚紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止了。

    她感觉自己被抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着孙晨有节奏地跳跃，就像两人正在舞动一曲优美空中芭蕾舞。

    这是孙晨第一次玩车震，他感到既好奇又新鲜，于是变换着各种姿势。

    每变换一种姿势，陈娅岚都激动得放声大叫。

    她的上身整个向后仰，长发凌乱地遮住了脸，忘情的摆动着，腰配合着孙晨对她身体的进攻。

    ……

    激情后，陈娅岚闭着双眼，紧紧地抱着孙晨，贴着他的身体，神情里全是兴奋后的无限满足。

    良久，陈娅岚才睁开眼睛。

    她一边亲吻着孙晨的胸口，一边用双手在他的背上抚摸着，喃喃自语道：

    “孙晨，你真坏，在你面前，我已经不能自拔了……”

    突然，陈娅岚心一紧，一把将孙晨推开，吃惊地问：

    “几点了？”

    孙晨从口袋里摸出手机，频幕上显示的数字是9:00，也就是说，如果现在开车送陈娅岚去城关区幼儿园，自己再到梦想集团，至少要迟到半个小时。

    “呀，我们要迟到了！”陈娅岚往他的手机上瞅了一眼，急忙穿好衣服，对着后视镜整理起自己的仪容。

    孙晨回到驾驶室，迅速发动汽车，朝市区方向驶去……

    
第42章 开除

    

    第42章开除

    孙晨将陈娅岚送到城关区幼儿园，再驱车来到梦想集团门口的停车场里，将车停稳之后，已经是上午九点半钟了。

    为怕梦洁生疑，孙晨在回公司的途中，他在一个加油站里，把汽车油箱里加满了98#汽油。

    当他走进校门，来到总经理办公室门口时，见房门是虚掩着的，便抬起手，轻轻敲了一下房门。

    里面没有人应声，他轻轻将房门推开。

    此时，梦洁正一本正经地坐在她办公桌的电脑前整理文件，孙晨低着头，忐忑不安地朝自己的办公位置走去。

    “站住！”

    突然，一个冷漠的声音从梦洁办公室的方向传过来。

    孙晨急忙转身，随即看见了梦洁那张冷冰冰的面孔，感到有点心慌，脚像生根似的，根本无法移动，直愣愣地望着她。

    “你这个人是怎么搞的？”梦洁厉声说：“上班迟到，你还有点时间观念没有？你以为我这里是菜市场吗？”

    “梦总，对不起，我……”孙晨红着脸，结结巴巴地说。

    梦洁指着墙上的挂钟，问：“你怎么迟到了这么长时间？去哪里了？”

    “梦总，是这样的，我今天一大早从你们家出来之后，回自己的住所去了一趟，来公司的时候，路上堵车，又发现汽车没油了，便去加油站把油箱加满了……”孙晨将加油站出具的发票从口袋里掏出来，让梦洁过目。

    梦洁往孙晨手里的发票上扫了一眼，见他表现出一副十分拘束的样子，想起昨天晚上，他们之间发生的事情，心里暗自好笑。

    “好吧，看在你昨晚救过我的份上，这次，我姑且饶了你，下不为例，”梦洁瞥了孙晨一眼。

    “谢谢！”孙晨点了点头。

    梦洁指着自己办公桌上的一叠资料，说道：“我要出去一趟，你把这份资料拿去整理出来，等我回来之后，把它交给我……”

    不待孙晨开了，梦洁便从她那张办公椅上站起来，朝办公室外面走去。

    望着梦洁曼妙的身影消失在房门口，想起他们那天晚上在红都城夜总会KTV包房里的际遇，昨天晚上在梦洁家的浪漫，以及刚才自己将陈娅岚带到郊外玩车震时的情景，孙晨心中无限感慨。

    他真不知道自己这样脚踏两只船，将会是怎样的一种结果，然而，这两个女人都是既漂亮而又优秀的女人，让他难以取舍。

    过了好一阵子，孙晨才缓过神来，走到梦洁办公桌前，拿起桌上一叠资料看了看，便走到自己办公桌前的沙发上坐下来，打开电脑，开始整理资料。

    ……

    陈娅岚走进城关区幼儿园之后，幼儿园的阿姨均用异样的目光看着她。

    由于自己心中有鬼，她没有前去与大家搭讪，径直走进教室，一群天真无邪的小朋友随即跑了上来，像小鸡向母鸡觅食那样，将她围在中间。

    这时候，幼儿园的刘园长走到教室门口，对着教室喊道：

    “陈老师，你到我办公室来一趟！”

    不待陈娅岚开口，刘园长已经转身离开。

    陈娅岚向另一位阿姨交代了一下，便走出教室。

    她忐忑不安地来到了园长办公室门口，敲门进屋，见刘园长端坐在她的办公桌旁的一张椅子上整理文件，上前问道：

    “刘园长，你找我有事吗？”

    刘园长一脸严肃地看着她，问：“你是不是和梦想集团一位名叫孙晨的有过不正当关系？”

    “你……你这话是什么意思……”陈娅岚心一紧，结结巴巴地问。

    “有人已经将你和那位的不雅视频和照片发到网上曝光了，你难道不知道这件事吗？”刘园长用一双睥睨的目光看着陈娅岚，用手指着放在办公桌上的一台手提电脑上的网页，问道：“听说这个男人和你丈夫既是同事又是好朋友，你们怎么能这样做呢？你丈夫知道你们之间的事情吗？”

    “不……不是这样的……”陈娅岚将目光落到电脑画面上，见自己和孙晨在一起亲热时的情景，顿觉心一慌，感到脊背发凉，急忙替自己辩解道：“有……有人故意陷害我们……”

    “你别替自己辩解了，你回去好好想想，这件事如何收场吧！”刘园长一脸认真地说：“我们幼儿园是教书育人的地方，凡是生活作风有问题的人，不能在这里工作，本着对孩子和家长负责的原则，得暂停你职工的工作，等你把这件事处理完了，再回来找我……”

    “刘园长……”陈娅岚恳切地说。

    “我知道你想说什么，你什么也别说了，”刘园长急忙打断她的话，说道：“我现在要处理点事情，你先下去吧！”

    陈娅岚无奈，只能转身离开，随后，她在一群幼儿园老师和小朋友惊愕的目光中，含着眼泪走出幼儿园……

    陈娅岚离开幼儿园后，心里是又羞又急，又气又恼，随即掏出手机，给孙晨发了一条QQ信息。

    此时，孙晨正在打印资料，见电脑右下角的企鹅开始跳动起来，便用鼠标在上面点击了一下，电脑上的对话框弹出来。

    “孙晨，你在吗？”陈娅岚发出一个着急的QQ表情。

    孙晨微微一笑，随即在对话框里输入这样一条文字：“在呢，亲爱的，我们刚分开不久，你就想我了？”

    “想你个头，我们在一起的时候，被人偷拍下来，在网上曝光了。”

    “你说什么？偷拍？曝光？这到底是怎么回事？”

    “你看了这个网址就知道了。”陈娅岚随即将自己在刘园长电脑上看见的网址搜索出来，发给了孙晨。

    孙晨点击了一下网址，电脑上立即闪现出一段视频和几组照片，完全是他和陈娅岚在一起时的画面。

    “我靠，这是谁干的？”孙晨大惊，急忙问。

    陈娅岚想起他们在云雾山旅游那天晚上，孙晨刚离开她休息那个房间不久，刘美玲便走进房间时的情景，便回答说：

    “我怀疑是你们公司的刘美玲干的，除了她，没人会干出这种缺德事……”

    “这个臭女人，我绝不放过她，”孙晨气愤地说，“不行，我现在就去找她，问问她为什么要这么做。”

    不待陈娅岚回话，孙晨便下线了。

    当孙晨离开总经理办公室来到职工那间大办公室时，吴旭的办公位置没人，估计是去给学生上课了。

    刘美玲正坐在办公桌前的一张椅子上修改资料，见孙晨怒冲冲地走进来，装作什么事情也没有发生过似的，一脸讥诮地问：

    “哟，这不是梦总身边的大红人，堂堂的总经理助理孙晨先生吗？今天是什么风把你吹来了？”

    
第43章 情绪有些失控

    

    第43章情绪有些失控

    孙晨疾步走到刘美玲办公桌对面，指着她的鼻子，怒声问道：“刘美玲，你他妈的为什么要害我？”

    “我怎么害你了？”刘美玲故意装憨。

    “你为什么要跟踪我们，为什么要偷拍我们在一起的视屏，并把视屏上传到网上？”孙晨质问道。

    “没有啊，你是听谁说的？”刘美玲矢口否认，故意问道：“你和谁在一起啊？”

    “你别管我是听谁说的，你实话告诉我，这件事是不是你干的？”孙晨质问道：“你为什么要这么做？”

    “孙晨，你冤枉我，我根本不知道你的事情，这件事根本不是我干的，是有人在挑拨我们之间的关系。”刘美玲继续替自己辩解。

    孙晨知道自己问不出所以然，便狠狠瞪了刘美玲一眼，说道：

    “你不承认没关系，我一定会找到证据的，如果我知道是你在我背后捅刀子，故意陷害我，我绝对不会放过你！”

    不待刘美玲开口，转身离开办公室。

    望着孙晨离去的背影，刘美玲忍不住吐了一口唾沫，冷声说道：

    “你这个流氓，你别以为姑奶奶是那么好欺负的，就等着大家看你和那些臭女人的好戏吧！到时候，姑奶奶一定让你身败名裂，跪下来求我！”

    刘美玲一直对孙晨情有独钟，一心想和孙晨在一起，却发现他先后与吴旭的老婆陈娅岚和新任总经理梦洁有染，心里是又气又恨。

    为了报复孙晨，她先是将自己偷拍到孙晨和陈娅岚的不雅照和视屏上传到网上曝光，试一下水，看看会出现什么状况，然后，再把她收集到孙晨和梦洁在一起不雅照，一并上传到网上，作为后续猛料进行跟踪报道。

    当她上传完孙晨和陈娅岚的不雅照和照片后，第一时间把网址发给了自己在城关区幼儿园做园长的堂姐，怂恿刘园长将陈娅岚开除，然后，不露声色地在梦想集团职工办公室里，静观事态的发展。

    ……

    “如果这些视频和不雅照被梦洁看见了，会发生什么事情呢？”孙晨离开职工办公室后，心里是一阵惶恐。

    还好，梦洁没有回来。

    于是，他坐到自己办公桌前，低头整理自己刚打印出来的文件，装出一副若无其事的样子。

    碰！

    开门和关门的声音响起，孙晨心里“咯噔”了一下，梦洁走进办公室，来到孙晨跟前，怒声呵斥道：

    “孙晨，你这个骗子，你跟我站起来！”

    孙晨站起身，见梦洁一脸怒容地望着自己，呐呐地问：

    “梦总，怎……怎么啦……”

    “我问你，你和吴旭的老婆陈娅岚是怎么回事？你和她的不雅照和视频为什么被人传到了网上？”梦洁质问道。

    “不……不知道啊，什……什么视频？”孙晨做出一副非常吃惊的样子。

    梦洁冷声说道：“你少在我面前装憨了，你们的不雅照和视频已经在网上曝光，你难道还不知道？”

    “我估计是有人想陷害我们，才将那些东西PK出来，你可别相信啊……”孙晨显得有点底气不足。

    “你说照片被人PK我相信，视频怎么可能PK呢？你以为我不懂电脑，是吧？”梦洁寒声说道：“我父亲在网上看见了你和那个女人的不雅视频和照片后，大发雷霆，让我立即与你断绝来往……”

    “啊？你父亲是怎么知道这件事的？”孙晨不解地问，想起自己今天一早就被梦洁的父亲堵在她的闺房里的情景，感到有些蹊跷，心里是七上八下的。

    “你们的丑事已经在网上曝光了，他能不知道吗？”梦洁莫名其妙地被父亲在电话里骂了一顿，也是感到一头雾水，说道：“为让我彻底和你划清界限，我父亲让我马上和杜鹏飞结婚，并让我开除你，你说，我该怎么办？”

    “你愿意选择谁，和谁结婚，那是你的权利，我没有权利干涉，同时，你是总经理，如果你要开除我，我也没有办法，那我就走人呗！”孙晨知道大势已去，做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哼，你想走，没门！”梦洁冷哼一声，说道：“你就这么走了，那我不就是太便宜你了吗？”

    “那你想怎么样？”孙晨不解地问。

    “我要让你对我做的事情负责。”梦洁恶狠狠地说。

    “怎么负责？”孙晨惶恐着问。

    梦洁质问道：“你作为一个大男人，你难道不知道对一个女人做了坏事，会承担什么样的后果吗？”

    “不……不知道，”孙晨顿了一下，问：“既然事情已经发生了，我想不出什么解决办法，你想怎么做都行。”

    梦洁冷冷地说：“我想让你和陈娅岚一刀两断，以后不再和她来往，只要你答应这个条件，什么都好说，否则……”

    “你……”孙晨本想说：“你是我什么人，为什么要干涉我的私生活？”但想起自己那天晚上在红都城夜总会KTV包房里强迫她，以及昨天晚上留宿在她家，再次与她发生关系的事情，话到嘴边，又咽了下去。

    梦洁看透了他的心思，说道：“我知道你想说什么，你也别给我解释，我是绝对不能容忍你和一个有夫之妇发生不正当的关系，何况，吴旭还是我们公司的员工，你曾经的同事，我不希望这件事在公司员工面前造成极坏的影响……”

    孙晨不想和梦洁发生争执，问道：“做普通朋友也不行吗？”

    “不行。”梦洁毫不犹豫地说。

    “你其实不了解陈娅岚，她是一个很可怜的女人，”孙晨犹豫了一下，说道：“她……她准备和老公离婚……”

    “这么说，她是因为你，才准备和吴旭离婚的？”梦洁沉声问道。

    “不……不是这样的……”孙晨继续替自己辩解。

    “好了，我不想听，”梦洁不耐烦地打断孙晨的话，说道：“我只给你两个选择，要么离开陈娅岚，要么，你们就从我们公司滚蛋！”

    梦洁的话刚说完，房门外就传来一阵敲门声。

    “谁呀？”梦洁情绪有些失控，对着房门大声喊道。

    “梦总，是我！”

    这时候，房门外传来了副总经理李启明的声音。

    
第44章 主动辞职

    

    第44章主动辞职

    梦洁走过去将房门打开，见李启明挺着一个大肚子，满脸堆笑地站在房门口，皱了一下眉头，问道：

    “李总，有什么事情吗？”

    李启明对梦洁说道：“有一件事，我想和你商量一下。”

    “什么事情？”梦洁询问道。

    李启明看了看站在办公室里的孙晨，对梦洁说道：“这件事非同小可，我可以和你单独谈谈吗？”

    “可以。”梦洁点了点头，回头对孙晨说道：“你先出去一下，我有事和李总商量。”

    “难道网上那段视频和不雅照是这个老男人上传上去的？”孙晨想起那天晚上，李启明曾以他和陈娅岚的不雅照和视屏要挟，将陈娅岚载到河滨公园里的一个僻静处玩车震时的情景，心里是又气又恨。

    于是，他狠狠瞪了李启明一眼，愤愤地走出总经理办公室，并轻轻关上房门。

    梦洁见孙晨离开，回到自己的办公位置，让李启明在办公桌对面的一张凳子上坐下来，问道：

    “李总，现在办公室里只有我们两个人了，你说吧，找我有什么事情？”

    “是这样的，”李启明顿了一下，说：“刚才，你父亲梦剑雄董事长来电话说，他在网上看到一则有关总经理助理孙晨乱搞男女关系的视频和不雅照，在社会上引起不良影响，要求我们对当事人进行严肃处理，我觉得这件事比较严重，就过来和你商量这件事了。”

    虽然李启明对梦洁在自己面前表现出这种趾高气扬的样子很不满，但她毕竟是总经理，李启明只能在她面前表现出一副毕恭毕敬的样子。

    梦洁没想到父亲拿孙晨开刀，心里有些不悦，沉声问道：“你们想怎么处理孙晨？”

    “梦董在电话里说，孙晨作风有问题，长期在公司里工作，会影响公司的声誉，必须把他从公司开除……”李启明如实回答说。

    “我父亲是怎么知道那段视频和不雅照的？”梦洁寒声问道。

    “这……这个我就不太清楚……”李启明有点心虚。

    “李总，你就别再演戏了，”梦洁开门见山地说：“我知道，有关孙晨和陈娅岚的视屏的网址是你发给我父亲的，你这样做，不得不让我怀疑你的用心，我想，你应该知道那个在网上传播视屏和不雅照，散布谣言的人吧？”

    “梦总，我真不知道这件事，你别冤枉我。”李启明急忙替自己开脱。

    “我有没有冤枉你，你自己心里清楚，”梦洁冷哼一声，说道：“我是梦想集团的总经理，公司的事情是由我来负责，在孙晨的事情没有调查清楚之前，任何人都别想开除他，你明白吗？”

    “我明白了，”李启明跟鸡啄米似地点头，问道：“如果梦董事长问起这件事，我如何向他交代？”

    “我会向他解释的，就不用你操心了。”梦洁向他挥了挥手，说道：“就这样吧，如果没有别的事情，你就下去吧！”

    “好，梦总您先忙，我就不打扰了。”李启明从凳子上站起来，转过身，灰溜溜地朝办公室门口走去。

    孙晨离开总经理办公室之后，并没有走，而是贴在房门口偷听。

    因此，他对梦洁和李启明之间的谈话是听得一清二楚。

    他知道，梦洁对他是又气又恨，但又不想失去他，顶着上面的压力，力保他，他才没有立刻被公司开除。

    同时，他也知道，伴君如伴虎，即使自己侥幸留在公司，整天在梦洁身边做事，他和陈娅岚断绝来往不说，还被梦洁无休止的报复。

    权衡之下，他决定率先辞职离开公司，不让梦洁与父亲的关系闹僵，这样，既可以摆脱梦洁的束缚，又可以给她下一个台阶，于是，在李启明离开之后，他回到总经理办公室，走到梦洁办公桌对面，说道：

    “梦总，感谢你的厚爱，可我的能力有限，不能胜任总经理助理一职，请你另选高明吧！”

    “你这是什么意思？”梦洁怒视着他。

    孙晨一脸歉疚地说：“你和李启明的谈话我已经听见了，既然董事长已经决定让你炒我的鱿鱼，你再保我，勉强让我留下来，也没什么意思，我不想让你作难，更不想让你因为我的事情与你父亲撕破脸皮，从而影响你的心情，还不如让我提出辞职，体面地离开公司。”

    “你这样离开公司就不影响我的心情了吗？”梦洁质问道。

    “我想，用不了两天，你的心情就会好起来，更好地投入工作之中，如果我整天在你眼前晃来晃去，那才会影响你的心情和工作。”孙晨将宝马车的钥匙从口袋里掏出来，放在办公桌上，说道：“这是你那辆车的钥匙，现在还给你……”

    说完，他转过身，朝办公室外面走去。

    “回来！”梦洁怒喝一声。

    孙晨不予理会，头也不回地走出办公室。

    “孙晨，你这个混蛋，你跟我回来！”身后传来了梦洁怒不可遏的叫骂声。

    孙晨顿了一下，继续往前，离开总经理办公室，在公司门口搭乘一辆出租车，回到他所租住那个小区。

    走进自己的出租屋后，孙晨一屁股跌坐在客厅的沙发上。

    “既然梦洁的父亲已经插手我和陈娅岚的事情，她会不会也和我一样，被幼儿园开除呢？”

    突然，这个尖锐的问题在孙晨的脑海里浮现出来。

    于是，他拿起手机，拨打陈娅岚的电话，并在电话里向她简单说明了自己辞职离开梦想集团的情况。

    陈娅岚与孙晨通完电话后，就乘坐一辆出租车赶来，没多长时间，她便来到了孙晨的出租屋门口，轻轻敲了敲房门。

    孙晨前去将房门打开，见陈娅岚身着一身黑色的套装，亭亭玉立地站在房门口，便将她迎进屋。

    陈娅岚进了房间，孙晨关上门。

    “你怎么不事先给我说一声，就擅自辞职离开公司了……”陈娅岚幽怨地望了孙晨一眼，一头扑到他的怀里。

    “我不想让你担心……”孙晨幽幽地说。

    “傻瓜，你不声不响地辞职回家了，我难道就不担心吗？”陈娅岚眼里噙满泪水。

    其实，陈娅岚为自己被幼儿园的刘园长开除这件事也感到非常难过，听说孙晨也辞职了，更是难受到了极点。

    那天晚上，她是为了孙晨免遭梦想集团副总经理李启明开除，才忍受屈辱，被那个老男人糟蹋的。

    现在看来，自己所有的努力都付诸东流。

    孙晨知道陈娅岚的心思，也知道自己一时半会劝说不了她，说道：“亲爱的，我们别谈这个，好吗？”

    陈娅岚默默点头。

    两人紧紧地搂抱在一起，热烈地亲吻起来……

    
第45章 遇刺

    

    第45章遇刺

    这两天，吴旭心里有点烦，心情异常郁闷。

    他万万没有想到，自己的老婆居然与同事兼好朋友孙晨偷偷搞在了一起，而且，孙晨在泡妞的时候，还是自己帮他出谋划策，授意他“以退为进，欲擒故纵”的策略，才让孙晨一步步地得手的。

    当他发现孙晨泡到那个女人居然是自己老婆陈娅岚的时候，就连肠子都悔青了，心里是又气又急。

    吴旭作为梦想集团公司一位资深的同事。

    他非常顾忌自己的脸面，注重自己的名声，他觉得老婆与同事孙晨出轨这件事，让自己在公司员工面前抬不起头来。

    每当看见公司的员工和员工在他背后指指点点，窃窃私语，指他的脊梁骨时，心里比猫爪还难受。

    特别是他在家撞见孙晨和老婆在家里鬼混，与孙晨大打出手过后，感到自己的自尊心受到严重伤害，便对老婆百般折磨，以此发泄自己心里的怨恨。

    今天上午，他刚在教室里给学生上完第一节课，就收到刘美玲发给他的一个网址。

    当他在网上看见孙晨和老婆在一起的视频和不雅照时，就像是遭了一记闷雷，觉得头昏脑涨，心如刀绞。

    他现在是什么也不顾了，决定跑到总经理办公室找孙晨理论，与他来个鱼死网破，却从新任总经理梦洁嘴里得知孙晨已经辞职离开了公司。

    他心里清楚，孙晨辞职后，第一时间会找老婆陈娅岚，便立即离开公司，乘车来到大街上的一家杂货店，从售货员手里买了一把匕首，不顾一切地往孙晨的出租屋方向赶。

    ……

    今天，陈娅岚特别冲动，令孙晨感到有些吃惊！

    只见她一面用湿淋淋地香舌纠缠孙晨的舌头，一面紧紧拥抱他，呼哧呼哧直喘灼热的粗气。

    这一阵吻得昏天黑地。

    孙晨将她抱起来，走进卧室放在床上，扑在她身体上，隔着裤子揉压她那部位，直让她喘息呻吟不止。

    陈娅岚很动情，很敏感，她的身体颤抖得越来越厉害了，突然她猛地一阵抽搐，他们稍许分开，继续纠缠在一起。

    随后，他们互相给对方解除了武装。

    在孙晨亲吻和抚弄下，陈娅岚的身体微微地颤抖、喘息、扭动起来，并用双手捧着孙晨的头，贪婪地享受给她的无与伦比的极度快乐。

    “孙晨，我爱你，别离开我好吗？”陈娅岚嘴里喃呢着，双手大胆地在他的身体肌肤上游动。

    他们都大口的喘着气。

    陈娅岚的动作比孙晨还要激烈，用舌头舔他的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻他的大腿，膝盖，她甚至还舔了他的脚趾。

    孙晨感到有些晕眩，于是，他把陈娅岚平抱在床上，俯下身，亲吻和抚摸她身体的每一个角落，

    陈娅岚两腿用力的夹着他的头大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。

    “你进来好吗？”陈娅岚终于忍不住了。

    “嗯！”

    孙晨重重点头，立马横刀，直捣黄龙。

    两人旗鼓相当，你来我往，直杀得天昏地暗。

    ……

    嘭！

    突然一声巨响，卧室的房门被人从外面踢开。

    两人的身体像触电一样分开。

    吴旭冲进卧室，朝他们扑了过来。

    孙晨立即从床上跳下来，刚转身，还没有反应过来是怎么回事，一把锋利的匕首已经刺入了他的身体。

    “哈哈……”

    吴旭发出一阵狂笑后，转身冲出房间，瞬间便消失得无影无踪。

    一切都是那么突然，一切都在紧张与惊险中发生。

    孙晨用手吃力地扶住墙壁。

    他感觉身体有点发软，有点眩晕，意识开始模糊，他的喘息有点吃力。

    “我靠，这家伙下手也太狠了吧？”这是孙晨最后的意识，眼前一黑，庞大的身躯顺着墙壁软软的滑倒在地。

    “啊！”陈娅岚反应过来后，立即穿上衣裙，冲出房门，惊叫一声，站在房门口大声叫喊起来，“杀人啦，杀人啦……”

    邻居们听到叫喊声后，纷纷跑进孙晨的出租屋，见孙晨光着身子倒在卧室的地板上，躺在血泊之中，立即打电话报警并拨打120急救电话。

    一时间，看热闹的人群将孙晨的出租屋围得水泄不通。

    小区里逐渐变得骚动起来，警车。

    随着救护车的长鸣声，一群警察和医护人员分别从车上跳下来，疾步上楼，纷纷涌进了孙晨那套狭小的出租屋。

    迷蒙中，孙晨来到一个陌生的地方。

    四周黑漆漆的，到处散发着一股难闻的恶臭味，突然，黑暗中跑出一个青面獠牙，披头散发，张牙舞爪的女鬼。

    孙晨慌忙逃跑，然而，他的脚像生根似的，根本无法移动。

    女鬼离他越来越近。

    黑暗中，女鬼张开手指，它那长长的指甲划过一道蓝光，“嗖！”地一声，直奔他的面门而来。

    “啊！”

    孙晨惊呼一声，用力往前一蹬，一下子睁开了双眼。

    “孙晨，你醒了？”

    耳边响起了陈娅岚的惊叫声。

    一道耀眼的光线从吊顶灯里发射出来，特别刺眼，感觉满眼的白色，耸了耸鼻子，嗅到了一股酒精和药味。

    “我这是在哪里？”尽管孙晨完全清醒过来了，知道这是在医院里，但感觉到头部、乃至全身隐隐作痛，还是向陈娅岚确认一下。

    “你是在医院！”陈娅岚见孙晨开口说话了，感觉有点兴奋。

    “我原来没死？”孙晨脑海里飞快地运转着，慢慢想起自己在家被刺的经过，暗自庆幸自己居然还留了这条小命。

    突然发现陈娅岚病床的另一边还站着一个女人，这个人一脸关切、焦虑的样子，令他很不好意思。

    孙晨结结巴巴地说：“梦……梦总，你怎么来了……”

    “孙晨，你醒了？”梦洁没有直接回答他的问话，而是抑制不住自己的兴奋，牢靠着问：“你真的醒啦……”

    两张绝美的脸蛋映入孙晨的眼帘，病房里散发着她们迷人的体香。

    孙晨习惯性的耸了耸鼻子，瞧着她们一副睡眼惺忪的样子，估计是一左一右地趴在他的病床上睡着了，被他做恶梦的动静惊醒。

    孙晨冲两大美女笑了笑，迎来的却是两双眼泪汪汪的大眼睛，晶莹的泪珠正顺着眼角滑下，泪流满面，梨花带雨。

    孙晨有点过意不去，歉疚地说：“真不好意思，跟你们添麻烦了，谢谢你们……”

    一切尽在不言中，两个女人均没有吱声，含情脉脉地看着他。

    孙晨想起自己辞职离开梦氏集团公司总经理办公室，回到家里给陈娅岚打电话，陈娅岚跑到他家，与他激情和缠绵时，被冲进来那个男人捅了一刀的情景，心中轻轻一荡。

    
第46章 擦身（1）

    

    第46章擦身（1）

    “孙晨，你已经在病床上昏迷两天了，”陈娅岚想起孙晨在家被刺的情景，仍感到心有余悸，率先开口说道：“你当时被送进医院的时候，因身体多处受伤，因失血过多，身体冰凉，心跳和呼吸都很微弱，医生说，插到你腹部的那把匕首虽然插得很深，但没有伤及到脾脏，也没被拔出来，幸好送得及时，要不然，就是华佗在世，也没有办法救你……”

    “是谁把我送来的？”孙晨努力回忆当时的情景，除了自己倒地之外，就什么也记不清了。

    “你被刺伤后，我当时吓坏了，就站在房门口喊，是邻居们打电话报警，并叫救护车把你送进医院，到了医院之后，见你伤情很重，让我缴纳十万元的住院押金，我拿不出那么多钱，正好梦总给你打电话过来，我便在电话里把你的情况告诉了梦总，是梦总前来替你交钱做手术，住院的……”

    一阵尴尬，一阵心酸！

    孙晨将目光落到梦洁身上，不好意思地说：

    “梦总，谢谢你！”

    梦洁寒声说道：“孙晨，赶快跟我好起来回公司上班，我还没有答应你辞职，你就跑了，想跑，没门！”

    “嘿嘿”孙晨傻笑一声，将目光从梦洁身上移开，落到陈娅岚身上，故意问：“我是被谁捅伤的？”

    “是吴旭，我去你住所的时候，他就一直在后面跟踪我，”陈娅岚红着脸，说道：“警察在接到报案后，就去将他抓进了看守所……”

    在孙晨受伤这件事上，是有一定责任的，任何一个有自尊心的男人都不能容忍自己的老婆与其他男人出轨，何况，他们还是同事好朋友呢？

    “其实，我们应该给吴旭一次机会……”孙晨心里是一阵愧疚。

    “他在家变态地折磨我的时候，一心想杀死你的时候，怎么没有想到放我们一马？”陈娅岚质问道，“通过这件事，我终于看清了他的真面目，我一定要和他离婚！”

    梦洁见两人如此默契，谈得如此投机，心里有些不是滋味。

    陈娅岚看出了她的心思，尴尬一笑，说道：“梦总，对不起，我没有把话说清楚，我与丈夫离婚，完全与孙晨无关。”

    “你别给我解释这些，我什么都明白，你们的事情在公司里已经闹得沸沸扬扬了，我不希望你们以后再有类似的事情发生。”梦洁寒声说道。

    “这两天辛苦你们了，我现在没事，你们回家休息去吧！”孙晨见病房里充满了火药味，觉得有点难为情，故意将话题岔开。

    “孙晨，你这个没良心的家伙，刚醒来就想赶我走？”梦洁责备一声，急得眼泪都快流出来了。

    “我……我不是这个意思……我是想……”孙晨结结巴巴地说。

    “你想什么？”梦洁质问道：“你是不是看着我不顺眼，如果是这样的话，我马上就走……”

    陈娅岚瞧见梦洁可怜巴巴地瞧着孙晨，一下子便明白了他们之间的关系非同一般，想起孙晨因她被丈夫刺伤的事情，感到有些尴尬。

    于是，她捉狭地看了孙晨一眼，悄悄地来到病房门口，打开房门走了出去。

    孙晨当然明白陈娅岚是什么意思，只是单独与梦洁在一起的时候，有那么一点尴尬，不觉一阵脸红……

    病房内有点安静。

    梦洁的美眸里满是柔情，满是疼惜，眼角的晶莹泪痕未干，那温柔、美丽的模样让孙晨的心一阵疼痛，柔情上涌。

    “对不起，那天……”孙晨刚一开口，梦洁便打断了他的话：“你什么也别说了，我明白你的心思……”

    “哎，都是我不好，”孙晨在梦洁面前忏悔道：“当时也没有考虑你的感受，赌气地从办公室跑出来，才发生了这种事情……”

    “如果你不从公司里跑出来，能把陈娅岚带回家，与她亲热，再被她丈夫捅刀子吗？你知道，你们这样一闹，搞得我这个做总经理的，有多被动吗？”梦洁责备道，见孙晨一副尴尬的样子，媚笑道：“好了，你什么也别说，在病床上躺了两天，身上都脏死了，来，我帮你擦擦身子吧！”

    “这……这怎么好意思？”孙晨红着脸说。

    他知道，擦身、清洗身上的脏污需要脱衣服，身上的病号服被脱掉后，只剩下一条纸内衣和缠在身上的纱布了。

    这样的话，他的全身上下不就被梦洁看过通遍了吗？再说了，让堂堂的梦想集团总经理为自己擦身，怎么好意思呢？如果被人看见，不就闹得满城风雨了吗？

    想到这里，孙晨臊的满脸绯红。

    梦洁娇嗔道：“这有什么，我又不是没有见过？”这倒是实话，如果梦洁没有见过他的身子，两人怎么会发生男女关系呢。

    孙晨见梦洁那双温柔的目光，也就软化了，闭上眼睛，任由梦洁将他身上的病号服脱得一个精光。

    梦洁从卫生间里打来一盆水，冲上一次开水，调节好水温之后，将一块干净的毛巾放在水里，将水拧干。

    紧接着，梦洁细心地帮他擦身，先是从孙晨的脸部、脖颈，手臂、胸脯、腹部开始，一路往下。

    她的动作很轻柔，湿毛巾贴到孙晨身体时，阵阵温湿、麻酥酥的舒服感传来，令孙晨感觉到十分舒适，慢慢地闭上眼睛。

    当梦洁一把扯开孙晨穿在身上那条纸内衣，将散发着热气的湿毛巾放到他两腿之间时，孙晨心一紧，脑袋“懵”了一下，身体不受控制地有了反应。

    孙晨成熟而又健壮的身体，令梦洁的心跳得很快，芳心乱跳，梦洁的手很温柔，温柔得让孙晨心痒痒的。

    强烈的生理反应无情地骚扰着孙晨，致使他的心跳得好快，身体膨胀得越来越不像话了，梦洁情不自禁地将其握在手里……

    哗啦啦！

    突然，一大帮记者从病房外面冲进来。

    他们拿着摄像器材对着两人就是一阵猛拍，一时间，快门疯狂地摁动，“咔嚓”声不断，镁光灯狂闪。

    梦洁一下子傻眼了，竟然忘记了松手……

    
第47章 擦身（2）

    

    第47章擦身（2）

    此刻，躺在床上的孙晨更是目瞪口呆，变得六神无主，他万万没有想到，在梦洁替自己擦身的时候，竟然会有记者闯进他的病房。

    梦洁缓过神来，顿觉自己失态，本能地将手从孙晨身上移开，满脸通红地拉起被子将他的身体盖住。

    陈娅岚在走廊里看见一大帮记者冲进孙晨的病房，顿觉有些不妙，急忙跑过来，试图阻止他们，但还是晚了一步。

    当她拨开人群挡在孙晨的病床前时，记者们已经将梦洁和孙晨在病房里的不雅照和视频拍摄了下来。

    “你们这是干什么？”陈娅岚对着记者们大声呵斥道：“病人刚刚苏醒，身体还很虚弱，需要休息，请你们立即离开。”

    一名女记者将采访话筒对准陈娅岚，问：“请问女士，刚才替孙晨先生擦身这位女士是他什么人，你又是他什么人？”

    陈娅岚即刻意识到这帮记者是受人指使的，冷声说道：“病人刚醒来，身体还很虚弱，请你们出去，别影响他休息！”

    “这不是昨天还在网上登载过，与孙晨在一起亲热那位女士吗？”有人惊呼道。

    众多记者一下子将陈娅岚辨认出来，纷纷将闪光灯镜头对准她，对她一阵狂拍，她好像成了这里的主角。

    “你叫什么名字？你们三人是什么关系？”女记者趁机发难。

    陈娅岚一下子被女记者问蒙了，不知如何回答。

    女记者将话筒移向梦洁，问道：“这位女士，你们和孙晨先生是什么关系？”

    梦洁努力稳定了一下自己的情绪，冷声说道：“我们是孙晨单位的领导，你们到底想问什么？”

    “呀，”突然，人群中有人惊叫一声，“这不是梦想集团董事长梦剑雄的千金，新任梦想集团公司的总经理梦洁女士吗？她怎么和孙晨混在一起？”

    话音刚落，众人一片哗然。

    “堂堂的中公司长，怎么会做出这种龌龊的事情？”有人开始发难。

    大家拼命地给梦洁拍照、摄像。

    闪光灯不停地闪烁，梦洁被臊的满脸绯红，恨不得找一个地方钻进去，拼命地用手将自己的脸遮住。

    孙晨被病房里这些记者们搞得头晕，他知道这些记着们不怀好意，一不小心，他就会跟梦洁扯上绯闻。

    自己倒没什么，光棍一个，而梦洁是万尊之躯、让她难堪，让她给自己做董事长的父亲丢脸不说，还在周围人面前抬不起头来，影响她在公司的名声和地位。

    孙晨并不是什么名人，他刚辞职，现在连一份正式工作都没有，要求解决的是温饱问题，他不想损坏了梦洁的公众形象，糟践人家。

    “你们都别拍了！”孙晨努力从病床上坐起来，大喝一声：“实话告诉你们吧，我们之间什么事情都没有，她只不过是听说我受伤住院了，才来病房看望我的……”

    记者们终于将镜头从梦洁身上移下来对准孙晨。

    一名男性记者好奇地问：“既然你们什么关系都没有，那她为什么为你擦身？”

    孙晨冷静地回答说：“我身上多处受伤，血迹早已干枯了，又在床上昏迷了这么多天，全身脏得一塌糊涂，领导来病房照顾我，为我擦身那是再正常不过的一件事情了，有什么大惊小怪的呢？”

    记者追问道：“那她替你擦身的时候，你的身体怎么会有那么大的反应？”

    “你说什么？”孙晨温怒地看了这名男记者一眼，回答说：“这是本能的一种生理反应，美女触碰你的身体时，你难道没有过吗？如果你没有过，我建议你去看一下医生，要不然，你这辈子在女人面前就抬不起头来了……”

    众人一阵哄笑。

    孙晨这话不假，任何一个男人在漂亮女人面前，如果没有生理上的反应，那就与太监无异，总会被女人瞧不起。

    男记者们有同感，女记者们表示理解。

    这时候，一名医生带着几名护士进来，将记者们请了出去。

    医生替孙晨进行一番检查，护士帮他量了体温之后，纷纷离开，

    病房里只剩下了孙晨、梦洁和陈娅岚这三人。

    没有人说一句话，房间里像死一般的静。

    “孙晨，我先回公司上班了，让陈娅岚在这里照顾你吧……”梦洁似乎还没有缓过神来，脸蛋绯红。

    “梦总，不用麻烦你了，你先忙去吧！”孙晨为刚才发生的一幕感觉不好意思，觉得有点对不住她。

    “你已经麻烦我了，”梦洁白了孙晨一眼，幽怨地说：“你好好养伤吧，什么也别想，有什么事情给我打电话……”

    说完，她拿着自己的手提包，转身离开了病房。

    望着梦洁消失的背影，孙晨顿觉有些愧疚，心里特别难受。

    他们之间的事情还不知道这帮讨厌的记者会添油加醋到什么程度，他们的不雅视屏和照片被上传到网上后，会引起什么样的轰动。

    “哎，随他们去吧！”孙晨叹了一口气。

    陈娅岚见孙晨一副唉声叹气的样子，随即打断了他的沉思：“孙晨，我发现梦洁对你特别在乎。”

    “是吗？”孙晨狐疑地望着她。

    “是啊，”陈娅岚点了点头，一双美眸直视着他的眼睛，“你没有醒来的时候，我见梦洁还偷偷落泪了，看来，她对你有意思。”

    “什么意思？”孙晨明知故问。

    “你难道没看出来，梦洁很喜欢你吗？你们之间是不是已经有了那层关系？”陈娅岚的声音有些僵硬。

    “什么关系？”孙晨故意装憨。

    “你说呢？”陈娅岚反问道。

    “没……没有啊……”想起那天晚上，他和梦洁在红都城夜总会KTV包房里，以及昨天晚上在梦洁家激情时的情景，孙晨显得有点底气不足。

    “既然没有，那她为什么要替你擦身，还被记者们看到？”陈娅岚质问道。

    “这……这个……”孙晨不知如何继续替自己辩解。

    想起记者们冲进病房的时候，看见梦洁替他擦身，自己的身体被梦洁用手捉住，被记者们拍下来时的情景，仍有些心有余悸。

    ……

    
第47章 大发雷霆

    

    第47章大发雷霆

    “这些记者到底是谁叫来的呢？”梦洁离开孙晨那间高级病房，乘坐电梯下楼时，心里一直在想这个问题：“如果他们将我帮孙晨擦身这件事上传到网上，再将我与孙晨和陈娅岚之间的事情在网上曝光，怎么办？”

    想起自己帮孙晨擦身，握住孙晨那个羞人的东西时，突然被从外面冲进来的记者拍摄到的情景，梦洁感到有些羞涩，涨得满脸通红。

    电梯门打开的一瞬间，她便逃也似地钻进去，按下了负一楼的按钮。

    没多长时间，负一楼便到了。

    梦洁从电梯里走出来之后，踏上她开过来那辆宝马车。

    随后，她发动汽车，缓缓驶离了市人民医院住院部的地下停车场，朝着梦想集团方向驶去。

    ……

    一辆路虎车紧跟着开出了停车场。

    坐在汽车后排位置的副总经理李启明见梦洁上车时，一副沮丧的样子，便对坐在驾驶室里开车的杜鹏飞说道：

    “杜总，你这一招真灵，我们借助媒体的力量，迫使梦洁与孙晨那个穷小子分开，到时候，她一定会接受你，你就慢慢享受吧！”

    “我想，仅凭这一点，梦洁不一定能离开那个讨厌的家伙，”杜鹏飞笑着说道：“还得有人在梦洁父亲面前点一把火，让她父亲出面阻止梦洁和孙晨交往。”

    “放心吧，杜总，这件事交给我来处理，只希望，我们之间的私下交易，别被梦剑雄那个老鬼知道了，”李启明抱怨道：“一想起我这么大一把年纪，被一个乳臭未干的黄毛丫头呼来唤去的，就感到有点气愤！”

    杜鹏飞通过后视镜看了李启明一眼，说道：“请李总放心，我们之间的秘密是不会有第三个人知道的，只要你这次能帮我把梦洁摆平，我们以后还会更加紧密合作，你的好处费，我是一分不少的。”

    “那我先谢谢杜总了。”李启明冲杜鹏飞感激一笑。

    杜鹏飞从车座旁的一个储备箱里取出一叠现金，对李启明说道：

    “李总，这二十万元钱，你拿去分给那些记者吧，如果我们这次失信，以后就不好再麻烦人家了。”

    “好的，我一会儿就把钱交给他们。”李启明接过杜鹏飞手里那20万现金时，感到满心欢喜。

    因为，他至少可以从里面获取10万元的好处费。

    ……

    梦洁在驱车前往公司的路上，心里一直是忐忑不安，以至于根本没有注意到后面有一辆路虎车跟踪她。

    她心里清楚，一定是有人在这里面捣鬼，目的是为了将她搞臭，让她卷入孙晨和陈娅岚之间的桃色新闻中，把事情复杂化，达到自己不可告人的目的。

    她真不知道，在自己替孙晨擦身时的画面让那帮讨厌的记者上传到网上，将会产生什么样的严重后果，但可以肯定的一点，这些记者是受人指使，才这样干的。

    她来医院替孙晨缴纳住院押金，以及来病房里照顾孙晨，根本没人知道，一定是有人在暗中监视她，指使记者们赶来的。

    不一会功夫，梦想集团便到了。

    梦洁直接将宝马轿车开进梦想集团的停车场里停稳，然后下车，朝着职工办公楼方向走去。

    一路上，领导和员工们均用异样的目光看着她。

    梦洁觉得自己心里有些别扭，总觉得这些人已经知道了她刚才在孙晨的病房里发生的事情。

    “难道，那帮记者第一时间就把我帮孙晨擦身的不雅照上传到网上了？”梦洁心里为之一震。

    想起自己在病房里替孙晨擦身，被记者撞见时的情景，顿觉无地自容，恨不得找个地缝钻了出去。

    “梦总，你好！”

    “梦总，你早！”

    “梦总，你来啦！”

    ……

    在公司员工们假惺惺的问候声中，梦洁匆匆走进自己那间总经理办公室，坐到自己的办公位置。

    然而，她的屁股还没有坐热，刚从手提包里拿出来放在办公桌上的那部苹果手机就响起了悦耳的铃声。

    梦洁拿起手机，看了看手机屏幕上的名字和电话号码，发现是梦想集团公司董事长，父亲梦剑雄打过来的，随即按下接听键，问：

    “老爸，你有什么吩咐？”

    “你简直太不像话了，你在哪里？”手机里传来了父亲梦剑雄怒不可遏的声音。

    “我在办公室啊，怎么啦？”

    “我问你，你刚去哪里了？”梦剑雄大声质问道。

    “我……我去医院了……”梦洁立即意识到，那帮讨厌的记者已经将自己和孙晨的事情报道出来被父亲知道了，心里是一阵慌张。

    “你去医院干什么？”梦剑雄质问道。

    梦洁解释说：“我们公司有个职工受伤，我去探望他……”

    “有你那样探望的吗？”梦剑雄在电话里大发雷霆，厉声呵斥道：“你这个不知廉耻的东西，我这把老脸都已经被你丢尽了，你赶快回家，我有事情和你谈！”

    梦洁知道，父亲之所以让她回家，而不是在公司里找她谈话，是不想把事情闹大，让员工们和那些别有用心的家伙看笑话。

    于是，她刚与父亲通完电话，便离开办公室，驾驶宝马车离开梦想集团，直奔她家所在的金海岸别墅区。

    进了小区，她将车开到她家那幢别墅门前停下来。

    下车后，她疾步走到家门口，用钥匙打开房门。

    梦剑雄坐在客厅的沙发上抽闷烟，整个房间里烟笼雾绕。

    梦洁快步走进客厅来到父亲跟前，大声问道：“老爸，你不是不抽烟吗？怎么抽起烟来了？”

    “我还不是被你气的？”梦剑雄抬起头，直视着梦洁的眼睛，质问道：“你为什么要跑去医院照顾孙晨那小子，还替他擦身？”

    “你……你是怎么知道这件事的？”梦洁故作诧异地问。

    “你和孙晨在一起的不雅照和视频已经被记者上传到网上了，你难道不知道吗？”梦剑雄沉声说道。

    “不……不知道啊，”梦洁摇头说：“你听谁说的啊？”

    “你别管我是听谁说的，你自己看看吧。”梦剑雄拿起自己放在茶几上的手机，将网址打开，递到梦洁手里。

    手机屏幕上，随即出现一副梦洁在病房里替孙晨擦身，用手抓住他那个亢奋的玩意儿时的图片。

    尽管图片上打了马赛克，但那东西还是隐约可见……

    
第49章 遭遇绑架（1）

    

    第49章遭遇绑架（1）

    一见到这张不雅照，梦洁顿时有点懵，问道：“这个网址是谁给你的？”

    “你别管是谁给我的，你只告诉我，你为什么要这样做？”梦剑雄冷声说道。

    “我……我……”梦洁犹豫了一下，咬咬牙，说道：“孙晨是我男朋友，我为什么不能这么做？”

    “你男朋友？”梦剑雄从沙发上站起来，冷声问：“谁同意你和他谈恋爱了？”

    “当今社会，国家提倡恋爱自由，婚姻自由，我的事情，不需要任何人同意。”梦洁毫不犹豫地说。

    “你……你……”梦剑雄被女儿气得跺脚，努力控制了一下自己的情绪之后，说道：“你别忘了，孙晨和陈娅岚的不雅照前两天在网上发布，今天你和他的不雅照也被人上传到网上，由此看来，孙晨是一个道德败坏，朝秦暮楚的花花公子，我不允许自己的女儿和这种男人交往，我不希望把你的前途葬送在一个不负责任的男人身上……”

    “我的事情不用你管！”梦洁毫不示弱。

    “你是我的女儿，这件事我管定了！”梦剑雄冷冷地说。

    叮咚！

    突然，一阵门铃声响起。

    梦洁转过身，前去开门。

    房门打开，杜鹏飞手捧一束鲜花，笑容满面地站在房门口。

    “你来干什么？”梦洁竖起柳眉问。

    “是我打电话让他过来的，”梦剑雄说着走到房门口，对杜鹏飞做了一个邀请的姿势，说道：“小杜，你来啦，快进屋！”

    杜鹏飞冲梦洁笑了笑，随梦剑雄一起来到客厅沙发上坐起来。

    梦剑雄见女儿站在客厅里发愣，便说道：“小洁，你还愣住那里干什么？还不快点过来给客人泡茶？”

    “要泡茶自己泡，我没有这种闲工夫，”梦洁冷哼一声，用刀子般的目光看着杜鹏飞，问道：“姓杜的，我问你，那帮记者是不是你叫来，故意让我丢丑的？”

    “什……什么记者？”杜鹏飞将手里的鲜花放在茶几上，故作诧异地问：“你在说什么，我怎么听不明白呢？”

    “今天早上，我在医院病房里替男朋友擦身的时候，为什么有一大帮记者闯进来对我们一阵猛拍？”梦洁质问道。

    “男朋友？你什么时候有男朋友了？我怎么不知道呢？”杜鹏飞故意装憨。

    “我什么时候有男朋友的，你难道不知道吗？”梦洁提醒道：“那天下午，我不是在公司门口把男朋友介绍给你了吗？”

    “哦，你说的是孙晨那小子啊，”杜鹏飞拍拍自己的脑袋，说道：“我知道，你那天下午，为了试探我对你是否真心，才故意让孙晨假扮你男朋友的，一个穷小子，怎么配得上梦大小姐呢？这分明是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！”

    “你别自作多情了，”梦洁撇撇嘴，不屑一顾地说：“姓杜的，实话告诉你吧，我压根儿看不上你，根本没有必要试探你，我看你才是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    杜鹏飞无语，脸色青一阵紫一阵的，相当难看。

    “小洁，你是怎么跟小杜说话的？”梦剑雄见杜鹏飞一副尴尬的样子，对梦洁厉声说道：“告诉你吧，我把小杜叫来，是想当面谈你们俩婚事的，你可别给我掉链子啊？”

    “你说什么？我们俩的婚事？”梦洁指着杜鹏飞，问道：“你想让我嫁给他？”

    “是啊，我们两家门当户对，我们两家人联姻，有什么不妥吗？”梦剑雄得意洋洋地说：“你嫁给小杜之后，我们两家公司强强联手，我们公司的事业将蒸蒸日上，飞黄腾达，这不是很好吗？”

    “我不想成为你们事业上的牺牲品，要嫁你嫁吧，我就是死也不愿意！”说完，梦洁转过身，逃也似地离开家门。

    望着女儿消失在房门口的身影，梦剑雄气得跺脚。

    杜鹏飞故作镇定地劝慰道：“伯父，你别生气，估计是梦洁还没有转过弯来，放心吧，我会把她追到手的。”

    梦剑雄一脸无奈地说：“这样也好，你们年轻人的事情最好自己处理，我们这些作长辈的也不好插手……”

    杜鹏飞夸海口说：“我和梦洁的婚事，只要您老不反对，就八九不离十了。”

    梦剑雄拍拍杜鹏飞的肩膀，说道：“放心吧，你们的婚事，我是一百个赞成，等你的好消息。”

    杜鹏飞站起身，对梦剑雄说道：“既然如此，我就先告辞了，我和梦洁有什么进展，我会第一时间告诉你。”

    “行，有时间来家里玩。”梦剑雄客气地和杜鹏飞握了握手，将他送到房门口。

    杜鹏飞回头向梦剑雄说声“再见”后，转身离开。

    ……

    梦洁离家后，刚将她那辆宝马车驶出金海岸别墅区不远，就有一辆黑色的奥迪车挡出了她的去路。

    嘎吱！

    梦洁急踩刹车，宝马车一个急刹停了下来。

    “你是怎么开车的，你他妈的没长眼睛吗？你……”梦洁心中火起，立即从驾驶室里探出头来，破口大骂道。

    然而，她的话还没有骂完，就有两个黑衣人从宝马车里跳下来。

    一个黑衣人闪电般来到宝马车前，用一块湿毛巾堵住她的嘴。

    “唔……”梦洁闷哼一声，随即昏倒在车座上。

    黑衣人一把将梦洁从车座上拖下来，像老鹰抓小鸡似的，将她塞进了奥迪车，另一名黑衣人关好车门，迅速驾驶宝马车绝尘而去。

    这一切都太快了，就像是电影里的快放镜头，来得快，去得更快。

    ……

    黑色的奥迪车在大街上饶了一大圈之后，驶入郊外一座迷宫式的大院。

    随后，梦洁被黑衣人送进了里面一间黑漆漆的地下室，虽然地下室里开着灯，但还是显得有些昏暗。

    黑衣人将梦洁放到里面一张特制的椅子上，用绳子将她的双手绑在上面后，在她的肩膀上拍了两下。

    梦洁突然醒来，发现自己的双手被捆绑在椅子上。

    她本能的挣扎了几下，看见两个黑衣人像铁塔一样站在自己跟前，一脸杀气，想起自己被他们用湿毛巾迷晕时的情景，顿时吓了一大跳。

    
第50章 遭遇绑架（2）

    

    第50章遭遇绑架（2）

    “啊，”梦洁惊叫一声，一脸惊恐地问：“你……你们是什么人？你们要干什么？这……这是什么地方？”

    其中一名黑衣人回答说：“你别管我们是什么人，这是什么地方，只要你乖乖地听我们的话，按照我们老大的意思去做，我们就不会为难你，还好吃好喝地把你供着。”

    “你们老大是谁？”梦洁急切地问。

    “到时候你就知道了。”黑衣人模棱两可地说。

    “如果我不听你们的话，按照你们老大的意思去做呢？”梦洁冷声说道。

    “那我们只有委屈你在这里呆一段时间了，哈哈！”黑衣人大笑一声，随即与同伴一起离开房间，“碰”地一声将铁门关上。

    ……

    市人民医院住院部那间高级病房里。

    一名中年医生仔细地帮孙晨检查了一下身体之后，说道：“小伙子，你的伤恢复得不错，住不了多长时间就可以出院了。”

    说完，医生收起听诊器离开病房。

    “孙晨，这简直是太好了！”陈娅岚激动得跳起来，一时忘记了孙晨的身体还没有恢复，还带着伤口，一头扎进孙晨的怀里。

    “哎哟，疼！”孙晨的第一个感觉是疼，心里暗自叫苦：“真他妈的疼！”

    紧接着，是一具柔软的娇躯，一股迷人的体香，一种醉人的芳香，一种前所未有的充实感。

    陈娅岚听到孙晨的痛叫声后，急忙从孙晨的怀里出来，呐呐地说：

    “对不起，孙晨，我弄疼你了吧？”

    孙晨嘘了一口气，悻悻地说：“没……没事！”

    “呜呜……”

    也许是因为太激动的原因吧，陈娅岚的眼里洋溢着泪花，想起丈夫吴旭将他刺伤倒地时的情景，忍不住抽泣起来。

    孙晨安慰道：“娅岚，我不是好好的吗，你怎么哭了？”

    “我……我没哭……”陈娅岚在床头柜上抽出一张面巾纸，在脸上抹了一把眼泪，说道：“看着你没事了，我是因为高兴才这样的，要不，我会后悔一辈子的……”

    “你们两个人倒是蛮亲热的嘛！”

    突然，一个冷漠的声音从病房门口传来。

    孙晨和陈娅岚同时将目光投向房门口，见副总经理李启明领着梦洁的父亲梦剑雄从外面走了进来，彼此显得异常尴尬。

    陈娅岚红着脸，低着头。

    孙晨呐呐地问：“梦董事长，李总，你们怎么来啦？”

    “你就是孙晨吧？”梦剑雄直视着孙晨，故意装出一副不认识的样子。

    “是的。”孙晨点了点头。

    “我问你，你把我女儿梦洁弄到哪里去了？”梦剑雄质问道。

    “梦……梦洁？梦总不是去公司上班了吗？”孙晨疑惑地看着梦剑雄，不知道他葫芦里卖的什么药。

    李启明替梦剑雄回答说：“孙晨，梦总失踪了，梦董事长认为这件事与你有关，你必须把这件事说清楚……”

    “啊？梦总失踪了？什么时候的事情？”孙晨诧异地问。

    梦剑雄怒视着孙晨，说道：“你少在我们面前装憨，如果我女儿有什么三长两短，我一定不会放过你！”

    李启明阴风点火地说：“孙晨，就梦洁失踪的事情，梦董事长已经报警了，警察已经对这件事进行立案侦查，梦洁到底去哪里了，你最好还是想清楚。”

    陈娅岚想起自己上次因为孙晨去找李启明，被这个老男人带到河滨公园里强暴的事情，心里憋了一肚子火，冷声说道：

    “孙晨受伤这么严重，一直呆在病房里，他怎么知道梦洁去哪里了呢？你们尽管让警察去查好了。”

    “这么说，你根本不知道我女儿去哪里了？”梦剑雄见孙晨一副焦急的样子，口气缓和了许多。

    “不知道！”孙晨摇摇头。

    “那好吧，你好好养伤，我就不难为你了，”梦剑雄说着，从口袋里摸出一张精致的名片交到孙晨手里，说道：“如果有我女儿的消息，你就第一时间给我来电话。”

    “好的。”孙晨手握这种名片，就像是抓住一个烫手的山芋，心中暗想：“梦洁到底去哪里了？她该不是遇到什么麻烦，有生命危险吧？”

    梦剑雄见孙晨陷入沉思，便告辞离开。

    李启明像一只哈巴狗似的，屁颠屁颠地跟在他身后，由于孙晨不能下床，陈娅岚替孙晨将他们送到房门口。

    “孙晨，梦洁的父亲是不是反对你和她交往？”送走梦剑雄后，陈娅岚回到孙晨的病床前，询问道。

    “是啊，怎么啦？”

    “你说梦洁是在跟她父亲赌气，故意玩失踪，还是被人绑架了？”

    “这个我就不清楚了。”

    “我倒是认为，她很可能是被人绑架了。”

    “为什么？”

    “如果是梦洁和父亲赌气，玩失踪的话，她一定会事先告诉我们，可她现在是一点消息都没有，八成是被人绑架了。”

    “你的分析不无道理，可是，谁会绑架她呢？”孙晨感到一脸茫然，脑子里突然想起一个人来。

    孙晨觉得，这个人很可能就是绑架梦洁的罪魁祸首。

    ……

    陈娅岚一直在病房里守了两、三天的时间，见他的伤情好多了，忽然觉得身上黏糊糊的，便对孙晨说道：

    “孙晨，我回家洗个澡，顺便给你做点吃的过来。”

    “太谢谢你了！”孙晨冲陈娅岚感激一笑，说道：“你如果忙的话，就别过来了，我自己会照顾自己。”

    “你伤得这么严重，我不照顾你，谁来照顾你呢？”陈娅岚娇声说道：“再说了，你受伤是因我而起，于情于理，我都应该在病房里陪着你，你就别跟我客气了，好好养伤吧，等你的伤养好了，再感谢我不迟。”

    陈娅岚妩媚一笑，转身朝病房外面走去。

    望着陈娅岚离去的身影，孙晨心生感慨，但一想起梦洁失踪的事情，又觉得有点黯淡神伤。

    不知不觉中，天逐渐黑了下来。

    孙晨感觉有些困乏，便闭上眼睛，迷迷糊糊地睡过去了，突然，病房的走廊里出现了两个黑影，“吱呀！”一声，轻轻推开了病房的房门。

    随后，两个高大的身影正一步步地朝躺在病床上的孙晨逼近。

    尽管他们的动作和脚步都很轻，还是把他惊醒了。

    “谁？”

    孙晨一个激灵从床上坐起来。

    虽然病房里微弱的光线，但孙晨还是可以看清两个黑衣人分别握住一把明晃晃的匕首朝他的病床前走来。

    看来，身受重伤的孙晨是难逃一劫。

    一名黑衣人手握匕首，恶狗抢食般地朝他扑来。

    “不好！”

    孙晨见一道寒光闪来，惊叫出声。

    
第51章 遭遇绑架（3）

    

    第51章遭遇绑架（3）

    命悬一线之际，孙晨不能坐以待毙，只见他一个鲤鱼打挺，从床上跃起来，迅速闪过他手中的匕首。

    匕首深深地刺到病床的床单上，黑衣人正欲拔出匕首，孙晨已经运足全身力气，一拳打在他的太阳穴上。

    嘭！

    一声闷响，黑衣人应声倒地。

    另一名黑衣人见势不妙，抡起匕首，对准孙晨的胸膛刺了过来。

    “啊！”

    孙晨失声躲闪。

    因自己身负重伤，刚从昏迷中醒来不久，身体非常虚弱，刚才打出这一拳，差不多已用尽了全身力气，动作显得有点迟缓。

    匕首深深地刺进了他的肩胛骨。

    旧伤未了，又添新伤！

    孙晨感觉一股钻心的疼痛向自己袭来，生死一线之际，本能地抬起脚，踢到了黑衣人的下身。

    “哎呀！”

    黑衣人立即用手捂住自己的命根子，疼得嗷嗷直叫。

    孙晨终于松了一口气，突然感觉全身虚脱，眼前一黑，一头栽倒在地上，再也无法动弹了。

    两个家伙逐渐恢复了元气之后，见孙晨躺在地上毫无动静，鲜血汩汩滔滔地从他身体上涌出。

    刚才被孙晨打晕在地的那名黑衣人站起来，拾起落在地上的匕首，对另一名黑衣人大声说：

    “哥们，咱们俩一起上，将这家伙剁成肉酱。”

    两人一起朝孙晨围上来，黑衣人扬起匕首，再次朝他的心脏刺去。

    “糟糕，我玩完了！”当黑衣人手里的匕首闪过一道寒光，朝向孙晨的心脏刺来的时候，他心生悲鸣。

    然而，他浑身一点力气也没有，顿觉心里一阵刺痛，张开嘴巴，睁着眼睛，瞳孔逐渐放大……

    “住手！”

    突然，一声娇喝传来，一个矫健的身影一下子扑到了孙晨身上。

    黑衣人手里那把锋利的匕首深深地插入了来人的后背心，顿时大惊，准备将匕首抽出来，却发现匕首没入很深，已至手柄。

    哗啦啦！

    这时候，走廊里传来了嘈杂的脚步声。

    两个黑衣人感觉不妙，迅速逃离了孙晨的病房。

    病房里的灯光大亮，孙晨被趴在自己身上这个女人沉重的身体压得喘不过气来，再次昏厥过去。

    ……

    孙晨醒来的时候，发现自己依旧躺在病床上。

    病房里，却站着两名警察。

    一男一女。

    女警察问：“你醒啦？”

    “这是怎么回事？你……你们……”孙晨的脑袋高速运转起来，突然想起自己被两个黑衣人袭击，遇刺时，一个身影奋不顾身地扑倒在自己身上的情景，急切地问：“陈娅岚呢，她怎么啦？”

    “她身受重伤，处于昏迷状态，医生正在对她进行全力抢救，”女警察瞥了孙晨一眼，说道：“你把当时病房里发生的情况说说吧，到底是怎么回事？”

    “事情是这样的……”孙晨努力回忆着，将陈娅岚回家之后，自己在病房里被两名黑衣人袭击的经过向警察叙述了一遍。

    女警察也将他们从医护人员那里了解到的情况简单向孙晨简单讲述了一下。

    原来，医生和护士听到打斗声后，立即赶到病房，却发现陈娅岚后背上插着一把匕首压在孙晨身上，立即将他们送进急救室进行抢救，暂时还没有脱离生命危险。

    “娅岚，对不起，都是我害了你！”听见陈娅岚为自己身受重伤后，孙晨悲从心来，大叫一声，一口气没上来，再次昏厥过去。

    医生和护士急忙来到病房，立即对他实施抢救。

    ……

    梦洁躺在地下室里一张简陋的木板床上。

    这里的家具很简陋，只有一张简易的木头小床，一张颜色剥落的高脚桌子和一张带有椅背的椅子。

    房间里阴暗而潮湿，有一股很浓重的霉臭味，条件相当差，当然，她是被绑架来的，并没有权利挑剔这种恶劣的环境。

    没有人和她说话，没有电视看，没有手机玩，没有游戏玩耍，不能QQ聊天，不能发微信。

    她已经在这里住了两天的时间了。

    整天在这个暗无天日的地方，除了吃就是睡，几乎让这个在家里过惯了舒适生活的千金小姐的神经快要崩溃了。

    这时候，一个身体略有些发胖的中年男人来到地下室。

    他按了墙角的电灯开关后，屋子里散发出昏黄的灯光。

    一只肥胖的老鼠从墙洞里钻出来，小眼珠咕噜咕噜的转着，和梦洁的眼睛乍一对视，像是受到了惊吓似的，唧唧叫着钻回洞里。

    中年男人来到梦洁跟前，满脸堆笑地问：

    “梦总，你还好吗？”

    “啊，原来是你？”当梦洁认清这个男人的面孔时，忍不住惊呼出声，怒声问：“杨明宇，你为什么要把我绑架到这里？”

    杨明宇微笑这说：“梦总，你搞错了，这不是绑架，我是受人之托，才把您请到这里来的。”

    “是谁？杜鹏飞吗？”梦洁质问道。

    想起上次地税局副局长杨明宇将她骗到太平洋大酒店餐厅吃晚饭，在她的酒杯里动了手脚，将她迷昏后，与随他而来的刘秘书一起吧她送到1808房间里，差点被杜鹏飞强暴的情景，梦洁心里就是一阵厌恶。

    “是啊，”杨明宇毫不隐晦地说：“你和杜总是天生的一对，为什么要拒绝他的求婚呢？杜总让我好好劝劝你。”

    “我呸！”梦洁朝杨明宇啐了一口，两眼怒视着他，说道：“就你们这帮流氓，利用下三滥的手段，我就是死也不会答应他，杨明宇，我警告你，你还是最好把我放了，要不然，我对你不客气了。”

    “我倒要看看，你是怎样对我不客气法？”杨明宇坏笑一声，伸出手，准备用手指去挑梦洁的下巴。

    “混蛋，把你的脏手拿开！”梦洁大喝一声，左手挡开杨明宇的咸猪手，挥出右拳朝杨明宇的面门袭去。

    杨明宇似乎早有防范，迅速闪开，堪堪躲过梦洁这势在必得的一击。

    梦洁一击落空，心中懊恼，抬起左腿就朝杨明宇的裆部招呼过去。

    杨明宇后退一步，伸出双手一挡，准备去抓梦洁脚裸，梦洁迅速变招，身子一低，右腿往前一伸，一个扫堂腿，准备将杨明宇击倒。

    杨明宇高高跃起，抬脚朝梦洁的头部踢去。

    梦洁就地一滚，躲过杨明宇这一凌厉的攻击之后，一个鲤鱼打挺，从地上站起来，挥舞着拳头，如一头发怒的母狮一般，朝杨明宇扑了过去。

    杨明宇见梦洁用这种两败俱伤的方式对自己发起攻势，感到有些诧异，躲过梦洁几个杀招之后，感到有些吃力。

    突然，从外面冲进几名黑衣人，迅速将梦洁围在中央。

    “梦总，身手不错嘛！”杨明宇站在梦洁跟前，对身边的壮汉说道：“弟兄们，既然梦总有雅兴，大家就陪她好好玩一玩。”

    说着，杨明宇抬起手，朝大家打了一个响指。

    
第52章 遭遇绑架（4）

    

    第52章遭遇绑架（4）

    几个男人随即从不同方位朝梦洁扑了过来。

    梦洁在这群人中横冲直撞，挥拳、出脚，但因体力渐渐不支，还是被两个强壮的男人抓住，并将她的双手反扭在后背上。

    两个家伙的力气很大，梦洁疼得脸都变形了，不由的哼出声来，但立刻紧咬牙关，忍住巨痛，不肯在他们面前示弱。

    杨明宇又一次伸出肮脏的手，准备去摸梦洁的下巴。

    “流氓！”

    梦洁将头一偏，突然抬起右腿，再次向杨明宇的裆部踢起，杨明宇早就猜到梦洁会来这一手，闪开身体，伸手抓住她踢过来的腿腕。

    “哈哈，梦总好有个性，我喜欢！”杨明宇坏笑道。

    他向同伴招招手，又上来两个强壮的男子，分别抓住梦洁的两个腿腕，把她呈“大”字举在空中。

    杨明宇搬过一条带靠背的凳子，示意手下把梦洁按在凳子上。

    椅子背后的两个男人依然狠命的反拧着梦洁胳膊，而身前的两个男人则用力的拉扯她的双腿。

    梦洁感到两腿之间的韧带快要被拉断了，疼得眼泪都要流下来了。

    “放开我！”梦洁大声的呵斥道。

    “哟呵！”杨明宇冷笑一声：“既然你那么不配合，那就让你老实一点！”

    说着，从口袋里摸出一个注射器，用针管吸入里面一小瓶透明的液体之后，将针管插入梦洁的手臂，迅速将液体推入梦洁的体内。

    一股股冰凉的液体注入身体后，梦洁突然感到一阵眩晕，顿觉全身无力，意识也变得越来越模糊。

    “我就要死了！”

    梦洁心一紧，慢慢地闭上了眼睛。

    然而，死亡并没有来临。

    当梦洁醒来的时候，发现自己躺在一个豪华房间里一张长椅沙发上。

    杜鹏飞坐在她身边，见她睁开眼睛，便笑着问：

    “亲爱的，你醒啦……”

    “杜鹏飞，还真是你，你为什么要怎么做？”梦洁一脸惊恐的望着他，试图从沙发上坐起来，但觉得自己全身乏力。

    原来，那帮家伙给她注入的液体在作怪。

    “我如果不这样做，你能答应嫁给我吗？”杜鹏飞坏笑一声，说道：“等我和你有了那种关系，生米做成熟饭了，你会答应我的……”

    “你做梦去吧，我就是死，也不会嫁给你这种畜生。”梦洁怒声说道。

    “亲爱的，你千万别这么说，我怎么舍得你去死呢？我还要让你和我一起逍遥快活，享受生活呢！”

    杜鹏飞一边说，一边伸手去解梦洁的衣服。

    梦洁试图挣扎，但觉得自己全身无力，眼睁睁地看着自己的上衣和裙子被杜鹏飞从自己雪白的身体上剥了下来。

    随后，杜鹏飞的双手在梦洁的身上肆意地滑动。

    “啊，不要！”

    梦洁奋力地挣扎着身体，但是立刻被杜鹏飞的一只大手按住秀肩，使她的挣扎幅度大大减小。

    梦洁的上身仅剩下了蓝色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状胸峰，小部分峰峦的胸肌和胸沟都没有被遮掩住，露在胸罩外边，两条白玉般的大腿，蓝色的内衣只能勉强遮掩住隐私部位，把大半美臀暴露在外，看上去实在是冰清玉洁。

    此刻，她性感的身体完全落入了杜鹏飞的手中，丝缎般光滑的肌肤被这个变态的家伙肆意地抚摸着。

    “哈哈，”杜鹏飞坏笑道：“你不愧是我杜鹏飞喜欢的女人，多么诱人的胸罩，多么性感的内衣……”

    杜鹏飞的右手按住了梦洁的肩膀，左手放在了她的峰峦上，享受着柔软的触觉。

    “啊，”梦洁惊叫一声，奋起挣扎，大声叫喊着：“杜鹏飞，你这个畜生，放开我，你放手啊……”

    杜鹏飞看到梦洁没有丝毫屈服的意识，抬起按住她肩膀的右手，一个耳光重重地抽在了她的脸上。

    啪！

    一声脆响。

    梦洁感到一阵头晕目眩，挣扎也一下子减弱了许多，借着这个机会，杜鹏飞用一根绳子将她的双手反捆起来。

    “杜鹏飞，你这个畜生，你这个流氓，放开我！”梦洁一边叫喊，一边挣扎。

    面对如此倔强的梦洁，杜鹏飞毫无怜香惜玉的觉悟。

    只见他将梦洁抱起来走到墙角边，用钉在墙上的一个铁环固定，再将她纤细的脚踝被带滑轮的绳索绑住。

    随着杜鹏飞一拉，线条优美的双腿就被分了开来。

    梦洁的手脚都被绳索绑住，身上仅存胸罩和内衣，被牢牢地固定在了墙上，蓝色的内衣把微微汗湿的肌肤映衬得晶莹白皙。

    杜鹏飞坏笑地笑着：“哈哈，美女，被我捆绑起来的滋味如何？”

    梦洁一脸的愤怒地说：“你……你这个混蛋，你想要怎么样？”

    “这么美妙的身体，这么标致的身材，你说我想怎样？”杜鹏飞坏笑着说道：“我那么喜欢你，那样追求你，你却屡次拒绝我，我早就失去耐心了，今天，我好不容易把你请到这里，你得让我好好享受……”

    “杜鹏飞，你这不得好死的畜生！”梦洁怒声骂道。

    杜鹏飞淫笑道：“谁叫你那么倔强，不肯接受我的求婚，嫁给我呢？不过，你现在后悔还来得及……”

    “你趁早死了这份心吧，我就是做鬼也不会放过你！”梦洁冷声说道。

    “既然这样，就别怪我对你不客气了！”杜鹏飞拿起一把小刀，竟将梦洁的蓝色胸罩的肩带割断。

    梦洁拼命地挣扎着，但失去反抗能力的她无法摆脱固定住她的绳索，前面的扣子被杜鹏飞解开，胸罩被拉掉。

    一对如白色瓷碗般的峰峦露了出来。

    “啊！”

    梦洁发出了羞耻的呻吟声。

    她那冰清玉洁的身体微微颤抖着，那独特的气质也丝毫没有改变，以致于杜鹏飞被吸引住了。

    梦洁本是一个高傲的女人，没想到被杜鹏飞这个混蛋这样羞辱，感到万分的羞耻，但为了维护仅有的一点点尊严，她的羞耻只是偶尔地表现出来。

    杜鹏飞把手放在了梦洁雪白的峰峦上，肆意地玩弄着……

    
第53章 遭遇绑架（5）

    

    第53章遭遇绑架（5）

    梦洁被捆绑得失去了反抗能力，只能任由杜鹏飞欺辱。

    由于羞耻，她轻轻地呻吟着，裸露的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛盯着杜鹏飞，眼中充满了愤怒

    杜鹏飞原本想将梦洁的欲望挑逗起来，不料她只是发出羞耻的呻吟声，看到她那愤怒不屈的眼神，略微有些心惊，立刻用力用手指捏住了她的峰峦。

    “啊！”

    梦洁发出了大声的尖叫，一小半是因为羞耻，而更多的是因为身上最敏感的部位遭到了男人的攻击。

    梦洁还从来没有被人这样欺辱过，她现在才体会到了受辱的痛苦，秀丽的脸庞扭曲了一下。

    由于峰峦收到反复的挤压，略微变得有些坚挺，梦洁咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自身体的刺激。

    ……

    杜鹏飞本是一个花花公子，被他玩弄过的女人无数。

    根据杜鹏飞的经验，他原以为这个梦洁很快就会崩溃，但是，现在的情况出乎他的意料，梦洁依靠坚强的意志抵御着他的侵犯。

    杜鹏飞似乎有些无奈，他终于停止了侵犯。

    梦洁不停地喘息着，依然对杜鹏飞怒目而视，此刻，她已经完全镇静了下来，决不能在歹徒的侵犯下认输。

    “我不会屈服的。”梦洁冷冷地说道。

    “是吗？”杜鹏飞邪邪地笑道，随即从一个工具箱里拿出了一套“刑具”。

    梦洁看到这些可怕的刑具，脸上依然保持着淡然的神色，没有丝毫的恐惧，只是在内衣被杜鹏飞剥去时呻吟了一下。

    杜鹏飞拿起一个注射器，坏笑道：“亲爱的，我很佩服你的坚强，不过，再坚强的女子也逃不过这种药物的威胁。”

    说完，杜鹏飞就将注射器扎入了梦洁的手臂，将液体完全注入了她的身体中，随后，杜鹏飞拿起两个小电夹，夹住了梦洁峰峦上那两个敏感部位。

    身体再度受到刺激，梦洁轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。

    “尚未通电的时候，就已经令她感到十分难受了，那么，通电之后她是否还能继续支持住呢？”杜鹏飞心想。

    正当梦洁以顽强的意志忍受来自身体上的痛楚之时，她感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，身体像火烧一样地热了起来。

    梦洁开始微微喘息，以奋力压住体内的热流，她的脸上还是那么平静，足以显示她坚定的信念。

    “亲爱的，不用坚持了，你马上就会崩溃的。”杜鹏飞坏笑着，居然又拿出一个电动工具，粗暴地放进了梦洁的身体。

    “啊！”

    梦洁终于发出了一声悲惨的呻吟。

    她想夹紧双腿阻止，但是秀美的双脚被绳索绑住拉开，这只能使绳索深深地陷入脚踝的肌肤之中。

    随后，电动工具在她的体内像毒蛇般蠕动着，同时，杜鹏飞打开了电夹的开关，电流猛地从梦洁的身体里流过。

    在药物、电夹和电动工具的三重冲击之下，梦洁终于无法再保持镇静了，大声呻吟着，身体疯狂地挣扎着。

    “哈哈！”

    看到梦洁的反应，杜鹏飞爆发出了邪恶的笑声。

    梦洁的意志依旧坚强，没有丝毫的动摇，她只能挣扎着身体来抵销来自身体的痛楚，以保证不会崩溃，但是身体的反应已经无暇控制。

    不知过了多久，梦洁感到身体上的刺激没有了，电动工具也停止了蠕动，停止了呻吟后的梦洁急促地喘息着，但眼神依旧清澈，恢复了镇静。

    她整个人像是从水中捞出来一般，大量的汗水在她雪白的肌肤上，闪烁着晶莹剔透的光泽。

    “你这畜生，居然用这么卑鄙的手段。”梦洁有气无力地说道。

    杜鹏飞坏笑着问：“怎么样？尝到我的厉害了吧？”

    虽然被人用最残忍的手法折磨，在坚强的意志支配之下，梦洁此时没有任何欲望，但是药物使得她的身体根本不受控制。

    梦洁咬着牙关，一言不发。

    “哈哈，”杜鹏飞看着梦洁吸引人的娇躯，坏笑道：“亲爱的，你真是让人心动，在这种情况下气质居然一点都没有改变。”

    他把梦洁从墙上放了下来，虽然梦洁的双手还是被绑在背后，但是双脚获得了自由，就立刻开始反抗。

    杜鹏飞架住梦洁的大腿，把她扛在肩上，走进卧室，正面朝下地将他放置在一张大床上，梦洁用力夹紧双腿，努力扭动着自己的娇躯。

    “靠，我看你还能坚持到什么时候？”这种诱人的动作更让杜鹏飞兽性大发，只见他冷笑一声，强行掰开她的双腿。

    ……

    在药物的作用下，梦洁感到欲罢不能，但她还是可以感觉到身体的剧痛，于是拼命地反抗着，努力不使自己崩溃。

    杜鹏飞趴在她身上，猛烈地动作着，沉醉于享受梦洁的兴奋之中，梦洁的挣扎越是剧烈，杜鹏飞就越是满意。

    呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫，在这种情况下，梦洁只能忍受着被杜鹏飞侵犯和强迫的折磨。

    渐渐地，药物和无情的强迫使得梦洁的身体逐渐麻木起来。

    杜鹏飞肆意地强迫着痛苦呻吟着的她。

    终于，梦洁觉得一股暖流注入了自己剧痛的身体。

    ……

    孙晨在病房里遇刺，旧伤未愈，又添新伤。

    陈娅岚舍身救他，被黑衣人刺伤，虽然抢救过来了，但至今处于昏迷状态，像植物人那样，躺在病床上。

    梦想集团新任总经理梦洁的失踪，引起了有关部门的高度重视，市公安局立即成立专案小组，对这两起案件进行并案侦查。

    由于案情比较复杂，那两名黑衣人在作案后毫无踪迹，梦洁也是下落不明，始终无法破案。

    “到底是谁绑架梦洁，想置我于死地呢？”孙晨听说梦洁失踪后，心里是又急又恨，脑子剧烈地运转起来。

    首先，他想到的是陈娅岚的老公吴旭，而吴旭在刺伤他之后，就被警察抓进了看守所，根本没有机会作案。

    “难道是他？”

    突然，他脑海里出现了另外一个人的面孔。

    
第54章 解救人质（1）

    

    第54章解救人质（1）

    这个人就是杜鹏飞。

    由于杜鹏飞屡次被梦洁拒绝，他很可能对梦洁感到失望和记恨，所以选择了绑架她，只有这样，才能占有她。

    孙晨作为梦洁的绯闻男友，自然是杜鹏飞报复的对象，杜鹏飞肯定早就对他起了杀心，让他死而后快。

    因此，杜鹏飞派人来病房刺杀他，是再正常不过的了。

    想起那天晚上，杜鹏飞手捧一束鲜花，他在梦想集团门口纠缠梦洁时，梦洁让自己冒充她的男朋友，试图让杜鹏飞死心。

    想起驾驶梦洁那辆宝马车离开梦想集团，与梦洁去河边散步，遭遇几个混混围攻时的情景，以及自己在病房里遇刺的画面，直接将矛头指向杜鹏飞。

    他将自己的想法告诉办案人员，但由于杜氏集团的势力比较大，杜鹏飞父子与上层人物的关系比较密切，警察在没有确凿证据的情况下，不敢轻易动他。

    虽然他们采纳了孙晨的意见，对他有所怀疑，也只是怀疑而已，只能从其他方面搜集证据。

    然而，在梦洁失踪之后，杜鹏飞猫哭老鼠假慈悲，三天两头往梦洁家跑，对梦剑雄进行安慰和照顾，并流露出他根本没有把孙晨这种小人物打上眼。

    他向梦剑雄承诺，如果梦洁被“解救”出来，一定向她求婚，成为梦剑雄的乘龙快婿，两家强强联手，共同开拓市场，打拼一番事业。

    梦剑雄信以为真，他没有看清杜鹏飞的庐山真面目，被他的热情和诚心所打动，处处在警察面前帮他说好话。

    因此，警察排除了对杜鹏飞的怀疑，没有让这个幕后凶手和变态狂绳之以法。

    ……

    陈娅岚和孙晨在病房里遇刺后，市人民医院的领导相当重视，为怕有人再来行刺，他们在高级病房的楼层安排了保安巡逻。

    杜鹏飞在得此消息后，让手下的人收敛一下，暂时别对孙晨采取行动，等孙晨出院之后，再想办法除掉他。

    一个月过去了。

    警察还是没有找到梦洁的下落。

    由于孙晨的身体比较结实，伤口弥合得比较快，身体已经痊愈，经医生进行一系列的检查，同意人出院。

    陈娅岚被黑衣人刺伤后，一直是处于昏迷状态。

    尽管孙晨三天两头跑到她的病房里探望，坐在她病床前，向她诉说自己的情怀，试图唤醒她的意识，但始终没能成功。

    孙晨办理完出院手续，离开市人民医院之后，要做的第一件事，是要尽快找到梦洁，替陈娅岚报仇。

    于是，他给自己制定了一个周密的复仇计划。

    晚上八点。

    孙晨将梦洁曾给他配那辆宝马车停靠在一个豪华的别墅小区门口。

    一辆路虎越野车缓缓从里面驶出来。

    借着路灯的光线，孙晨仔细看了看路虎车的车牌号，又见杜鹏飞稳坐在他那辆路虎越野车驾驶室里，心中一阵惊喜。

    杜鹏飞将路虎越野车驶出小区后，朝郊外驶去。

    孙晨发动汽车紧随其后。

    杜鹏飞根本没有想到后面会有人跟踪，便驾驶路虎车开到郊外的一幢古香古色的大院门口停了下来。

    大院门口，有两名身材彪悍的黑衣人把守，一见是杜鹏飞的车，一名黑衣人便将大铁门打开。

    杜鹏飞缓缓地将路虎车驶入院子。

    孙晨不知道大院里的情况，更怕被发现，打草惊蛇，不敢靠近，便将宝马车停靠在离大院约两百米的地方。

    杜鹏飞的车驶入小区后，孙晨才从车上下来，趁着夜色的掩护，摸索到大院门口。

    ……

    杜鹏飞将车停在大院里。

    杨明宇从一间屋子里走出来，亲自替他打开车门。

    这家伙他曾经是操社会的，为让他“改邪归正”，杜鹏飞花钱为他买了一个地税局副局长的职位。

    因此，他对杜鹏飞感恩戴德，唯命是从。

    下车后，杜鹏飞急切地问：“梦洁怎么样？”

    “她被你折腾得够呛，到现在还没有醒过来呢。”杨明宇邪笑一声，竖起大拇指，说道：“老大，你真行！”

    杜鹏飞笑着说：“你也知道，凡是被我杜鹏飞看中的女人，没有一个不对我服服帖帖的，谁叫这个女人不识相呢？”

    “就是，”杨明宇附和道：“不过，你长期把她关在这里，要是被警察找到了，我们不就玩完了吗？”

    “你尽管放心，上面的人我已经打点好了，警察是不会找到这里来的，”杜鹏飞说着，从口袋里掏出五十万元的支票，说道：“这钱，你先拿着，到时候，我再给你一些！”

    “还是老大理解我们，”杨明宇往支票上扫了一眼，眼睛随即眯成一条缝，说道：“放心吧，你把梦总放在我们这里，绝对不会出现任何差错的。”

    “走，我们现在去看看！”杜鹏飞迫切地说。

    ……

    梦洁被杜鹏飞强迫后，黑衣人将她绑架到大院里一间潮湿而阴暗的房间里。

    这帮家伙绑住四肢不说，还被人用脏兮兮的毛巾堵住了嘴，这对从小娇生惯养，养尊处优的梦洁来说，简直是一种侮辱。

    她恨透了杜鹏飞这个畜生，竟然将她关押在这里，并在她身上发泄兽欲。

    一股刺鼻的味道从毛巾上散发出来，直刺梦洁的鼻孔，她感觉胃部一酸，有一种作呕的冲动。

    “唔唔……”

    梦洁用力挣扎的时候，嘴里发出一阵含混不清的声音，捆绑着她那根木凳也被她弄得吱吱作响。

    负责看守她那两名黑衣人站在房门口。

    他们一听见房间里的响动，迅速将房门推开。

    吱呀！

    一声门响。

    梦洁见两个黑衣人进屋，将两只水汪汪的眼睛睁得老大，不停地摇头，示意他们替自己将嘴里的毛巾去掉。

    两个黑衣人像是没有看见似的，面无表情地站立在她身边，生怕她想不通，会咬舌自尽，没办法向老大杨明宇交代。

    “唔唔！”

    梦洁被捆绑在凳子上，一见到杜鹏飞，挣扎得更加厉害，双目圆睁，喷射出两道愤怒的火焰。

    “亲爱的，你醒啦？”杜鹏飞见梦洁这般模样，忍不住咯咯一笑，说道：“我跟你说的事情，你考虑得怎么样啊？”

    “唔唔！”梦洁继续挣扎着。

    “哦，我忘记了，你现在不能开口说话，”见梦洁的嘴被一条毛巾堵住，杜鹏飞对站在她身后的黑衣人说道：“把她嘴上的毛巾扯下来！”

    
第55章 解救人质（2）

    

    第55章解救人质（2）

    一名黑衣人弓下腰，立即将梦洁嘴里的毛巾扯下来握在手里，一旦得到命令，就再次给她堵上。

    “咳咳，”梦洁咳嗽一声，怒视着杜鹏飞，喘着粗气说道：“杜鹏飞，你这个混蛋，你这个畜生，我就是死，也不会答应你！”

    “俗话说，识时务者为俊杰，你何必跟自己过意不去呢，”站在杜鹏飞身边的杨明宇劝慰道：“梦总，既然杜总那么喜欢你，你就答应他吧，免得在这里受苦！”

    梦洁一见到这个矮胖的中年男人，想起他上次将自己骗到蓉城国际大酒店餐厅，在她酒水里动手脚，差点被杜鹏飞强暴时的情景，就感到一阵恶心，怒骂道：

    “你们这群流氓，去死吧！”

    说着，朝杨明宇啐了一口。

    杨明宇似乎并不生气，只见她接过一名黑衣人递过来的纸巾，将脸上的唾沫擦干，对杜鹏飞说道：

    “杜总，你的女人还真够泼辣的啊。”

    “嘿嘿，”杜鹏飞憨笑一声，说道：“我就喜欢她这股泼辣劲！”

    ……

    大院门口。

    一个黑衣人对另一个黑衣人说道：“哥们，你看见没有，杜鹏飞那小子带过来那个小妞还真他妈的漂亮。”

    “可不是吗？”另一个黑衣人说道：“只可惜，这么漂亮的小妞被杜鹏飞这小子送来关了这么长一段时间，已经被他折腾得不成人样了。”

    “你说，我们老大会不会对这个小妞动心？”

    “应该不会，我们老大挺仗义的，他绝对不会去碰杜鹏飞的女人。”

    “那你说，我们老大将这个小妞关起来，图什么呀？万一这件事被警察知道了，我们不就跟着遭殃吗？”

    “当然是图他口袋里的钱哟，”黑衣人笑着说：“据说，今天晚上，杜鹏飞那小子就是过来给老大送钱的。”

    ……

    孙晨匍匐在草丛中，对两人的谈话听得一清二楚。

    于是，他从口袋里掏出手机，偷偷发出一条短信之后，再一个蜻蜓点水从草丛中飞跃而起。

    刚说完话那名黑衣人见一道黑影朝自己扑了过来，心里就是一惊，还没有缓过神来，后脑勺已被那道黑影拍了一下，顿觉脑袋一晕，眼前一黑，倒在地上。

    另一个黑衣人见状，张开嘴，正准备叫喊，还没来得及出声，他的太阳穴便被人砸了一拳，眼前一花，整个身子瘫软在地。

    由于孙晨不知道院子里的状况，他不敢推门进去，将被自己打晕的两个黑衣人拖到大门口的草丛中。

    随后，他稳定了一下自己情绪，跑到一个比较僻静的墙角边，纵身一跃。

    刹那间，孙晨的整个身子飞过了这堵两米多高的围墙，然后像羽毛一般轻轻落地，不声不响地潜入了大院里。

    孙晨蹲在围墙边的草丛里，放眼朝院子里望去。

    淡淡的月光下，有四名黑衣人在院子里把守，这些黑衣人压根儿没有想到，这个时候竟然会有人闯进这个戒备森严的地方。

    即使是有人闯进来，他们也会采用关门打狗的方式，将来人擒拿住。

    此时，几个黑衣人正聚集在一起抽烟、聊天，根本没有意识到在黑暗处，有一双如灵蛇般的眼睛正盯着他们。

    孙晨怕打草惊蛇，暂时不敢轻举妄动，他要先弄清楚梦洁被关押的地方，再分散这些人的注意力，然后，将他们一个个地解决掉，趁机解救梦洁。

    正当孙晨将目光在院子里四处搜索的时候，一间屋子的房门打开，从里面一前一后地走出来两个男人。

    孙晨一眼便看见走在杨明宇身后的杜鹏飞。

    出于对梦洁的安全考虑，在没有解决掉院坝里的几个黑衣人，见到她之前，孙晨还不能轻举妄动，只好密切注视着这些人的行踪。

    直到杨明宇和杜鹏飞走进了另一间屋子，听见梦洁的说话声，孙晨才果断决定，必须立即采取行动。

    于是，他对四名黑衣人发起进攻。

    闪电雷鸣之间，孙晨已经来到四名黑衣人中间，拳脚并用，每一拳都击中要害，每一脚都踢到了他们的关键部位。

    这四名倒霉的家伙还不知道是怎么回事，甚至连喊叫的时间和机会都没有，就被孙晨干翻在地了。

    孙晨干净利落地干完活之后，冷笑一声，拍拍手，大摇大摆地走到了关押着梦洁那个房间门口。

    突然，他透过门缝，看见梦洁被人捆绑在一根凳子上，立即将房门推开，迅速冲进了房间。

    众人将目光齐聚到站在房门口的孙晨身上。

    “怎么是你？”杜鹏飞一见到这个孙晨，就像是大半夜见到鬼似的，呐呐地说：“你是怎么进来的？”

    “我是从大门口走进来的呀？”孙晨做出一副天真无邪的样子，讥笑道：“忘记告诉你了，你们在大门口和院子里布置的几个废物都已经被我打晕了！”

    “孙晨，救我！”梦洁见来人是孙晨，忍不住发出一声惊呼。

    “梦总，你放心，有我在，他们是伤害不了你的。”孙晨宽慰道。

    杨明宇万万没想到，这个时候，居然有人闯进来，而且还大言不惭地说，他已经解决掉了自己的几名岗哨。

    那些岗哨是他从自己手下兄弟们中间挑选出来的，一个个都身手不凡，怎么一下子就被这家伙给放倒了呢？

    他突然感到一种危机感，立即躲到了两名黑衣人身后，心里盘算着，一旦这两名黑衣人失手，便将梦洁做人质。

    杜鹏飞那天晚上，派人跟踪孙晨和梦洁到河边时，派手下四个混混，试图教训孙晨，没想到，那几个废物被孙晨打翻在地。

    因此，他从心里对孙晨有些忌惮，本能地移动脚步，来到杨明宇身边，附着他的耳朵，小声说道：

    “上次，这小子的身手不错，很厉害，我们一定要当心！”

    “我就不相信，他一个人能对付得了我们几个人，”杨明宇冷哼一声，对身边的两个黑衣人说道：“你们跟我上，先弄死这家伙再说！”

    这两个黑衣人是杨明宇手下战斗力最强的人，杨明宇对他们是很有信心的。

    两个黑衣人相视一眼，然后会意地点头，左边那个黑衣人一拳朝孙晨的面门砸了过去，右边那个黑衣人握紧拳头，砸向孙晨的腹部……

    
第56章 解救人质（3）

    

    第56章解救人质（3）

    孙晨闪电移动脚步，同时将脑袋一偏。

    两人的拳头同时落空。

    迅速一个侧身，做出了一个高难度的姿势，像不倒翁似的，将自己的身子贴到地上，顺着两人的力道向下一扯。

    两人身体瞬间失去了平衡。

    趁他们立地未稳的时候，孙晨猛然抬起脚，朝他们的关键部位踢了过去。

    呯！

    碰！

    接连两声闷响，两人的胯部同时中招，两声惨叫过后，两具庞大的身躯向后退去，根基未稳，踉跄倒地。

    “我呸，”孙晨一个鲤鱼打挺从地上站了起来，分别朝倒在地上，不省人事的两人啐了一口，然后一脸笑意地看着杨明宇和杜鹏飞，说道：“二位，我是不是让你们失望了？”

    杜鹏飞内心一阵惶恐，傻愣愣地站在原地不做声。

    倒是杨明宇有些愕然，他万万没想到孙晨只不过是一个中学，居然在一招之内，将自己身边两名身强力壮黑衣保镖打得半死，还当面羞辱他，感到有些恼怒，有点抓狂。

    “你他丫的找死？”杨明宇对孙晨冷笑道。

    “你不但长得像猪，而且还口臭，”孙晨斜眼看着杨明宇，冷笑一声：“看来，我得尽快将你的嘴给堵上……”

    “不知天高地厚的东西，你去死吧！”杨明宇一边说，一边将手伸进了自己的口袋。

    “不好！”孙晨感到有些不妙，心一紧，急忙闪身。

    呯！

    一颗子弹朝孙晨的脑袋呼啸而来。

    孙晨闪电将身子往后仰。

    子弹击中墙壁的同时，孙晨已经趴到了地上。

    见孙晨避开了子弹的攻击，杨明宇举起手里那把穿透力极强的小口径手枪，再次扣动了扳机，连续对孙晨进行射击。

    呯！呯！呯！

    一时间，枪声大作。

    孙晨一个侧身，再次使出一个不倒翁的姿势，堪堪躲过子弹的攻击，冷笑一声，突然从口袋里摸过一件利器，将手一扬，一个白色的物体如闪电般地朝杨明宇飞去。

    “啊……”

    杨明宇凄惨地叫了一声，手枪脱落。

    他用双手捂住自己的眼睛蹲在地上，只见他的眼睛上插了一把短刀，鲜红的血液从他的手指缝里渗出来。

    房间里弥散出一股血腥的味道。

    杜鹏飞见几个黑衣人被孙晨打伤，杨明宇连续开枪失手，又见孙晨向自己靠近，立即伸进口袋，掏出一把匕首抵住梦洁的脑袋。

    “不许动！”杜鹏飞抓住了梦洁的头发，对孙晨大声喊道：“你再向前跨一步，我就杀死她！”

    “杜鹏飞，你……你这个畜生，你想干什么？放开我……”梦洁再次感到了危机感，大声喊道。

    “你最好把她放了，要不然，你会死得很惨！”孙晨看了杜鹏飞一眼，侧过脸，对房门口喊道：“警察来啦！”

    杜鹏飞一惊，迅速将目光投向房门口。

    孙晨闪电般地抛出手里的一把短刀。

    嗖！

    短刀像是长了眼睛似的，夹杂风声，插到了杜鹏飞的手背上。

    一阵剧痛传来，手里那把匕首落地，痛得嗷嗷直叫

    孙晨以鬼魅般的速度窜到杜鹏飞跟前，伸出右手卡住他的脖子，说道：

    “别动，再动我就掐死你！”

    一边说，一边用左手替梦洁松绑。

    梦洁身上的绳子被解开后，如释重负地舒了一口气，立即从凳子上站起来，对杜鹏飞怒声骂道：

    “杜鹏飞，你这个流氓，畜生！”

    说着，她扬起手，朝杜鹏飞的脸上扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    杜鹏飞脸上出现了梦洁的五指印，很快肿了起来。

    “梦总，这里不能久留，我们还是赶快离开吧！”孙晨劝慰道。

    “杜鹏飞，我们之间的账，我以后再跟你算，”梦洁狠狠朝杜鹏飞啐了一口，对孙晨说道：“孙晨，我们走！”

    “你们谁也走不了啦！”

    突然，房门口传来一个女人阴阳怪气的声音，紧接着，一群黑衣人冲进房间，用无数把枪口指着孙晨和梦洁的脑袋。

    这个女人就是杨明宇身边那个刘秘书，她在地税局表面上是杨明宇的秘书，实际上是他的情人。

    杜鹏飞让杨明宇等人将梦洁绑架在这座小院里的时候，她是很不情愿的，于是暗中派人来这里监视杨明宇。

    一听说这边有人潜入小院，便率领一大群黑衣人赶来，正好撞见孙晨将里面的人打伤，准备救走梦洁。

    刘秘书让人把整个房间围得水泄不通。

    这些人手里都有枪，子弹上膛，子弹无眼，即使孙晨有天大的本事，也无法躲过这么多子弹攻击。

    关键是，孙晨怕这些人的枪走火伤到了梦洁。

    孙晨料定这帮人不敢开枪，便将杜鹏飞的身体朝刘秘书等人抛了过去，立即撞翻了几名黑衣人。

    趁那帮家伙还没有反应过来的时候，孙晨闪电出手，一把卡住了杨明宇的脖子，并将他肥胖的身体挡在自己身前，再让梦洁站在自己身后，三人呈一字型地排开。

    “你是谁，为什么要闯进来？”刘秘书故意问。

    “少废话，放我们走，要不然，我就掐死这个死胖子。”孙晨卡住杨明宇脖子那只手暗自用力。

    “唔唔……”

    杨明宇的表情相当痛苦，脸色变得更加难看，由于说不出话，只是从喉咙里发出了含糊不清的声音。

    刘秘书见杨明宇几乎要窒息了，非常担心他的安危，急忙说：

    “放开他，我们有话好商量！”

    “没什么好商量的，让你们的人退出去，让开一条道，放我们走！”孙晨说话的时候，另一只手从口袋里摸出一把短刀架在杨明宇的脖子上。

    稍一用力，刀子便扎入杨明宇的皮肉，一丝鲜血从他的脖子上流出来。

    杨明宇的一只眼睛刚才被孙晨刺伤，还在流血了，现在又被他用匕首扎入脖子，顿觉一阵剧痛。

    他立即向孙晨求饶道：“孙晨，咱们有话好说，只要你放开我，我就让他们散开，放你们走！”

    “你以为我是三岁小孩吗？”孙晨识破了杨明宇的诡计，冷声说道：“你现在没有资格和我讲条件，让他们让开一条路，等我们安全离开后，再放了你，如果你们耍什么花招，那就别怪我对你不客气了。”

    说着，孙晨握住匕首的那只手再次用力……

    
第57章 倾诉

    

    第57章倾诉

    “啊……啊呀，”杨明宇痛得嗷嗷直叫，对堵在房门口的刘秘书说道：“刘秘书，你让弟兄们都让开，放他们走……”

    刘秘书的眼神与杨明宇对视了一下，明白他的用意，对黑衣人说道：

    “你们都退出去，让开一条道，放他们走！”

    随后，刘秘书带着这群黑衣人一边用枪指着孙晨，一边退出房门，一旦孙晨有什么异动，他们立即采取行动。

    “梦总，我们赶紧离开，你跟紧我，别给他们机会！”孙晨对梦洁小声叮嘱一句。

    说着，他继续用刀架住杨明宇的脖子，以杨明宇做人质，跟随退出去的刘秘书和那群黑衣人一起离开房间。

    碰！

    突然，大院门口传来一声门响。

    大铁门被人从外面推开，一溜车队冲进了大院。

    冲在最前面是一辆现代警车，接着是一辆三菱越野警车，再后面是一辆奔驰和一辆军用面包车。

    汽车刚停稳，就有一大群公安干警和武警官兵分别从车上冲下来，用黑洞洞的手枪和冲锋枪对准刘秘书和她带来那帮黑衣人

    一名警察大声喊道：“你们被包围了，赶快缴械投降！”

    这帮乌合之众见势不妙，纷纷蹲在地上，将双手举过头顶。

    警察和武警战士随即上去收缴他们手里的武器，并用手铐将他们铐起来，将他们押上警车……

    原来，孙晨在解决掉大院门口那两名黑衣人之前，发出去那条短信是给梦洁的父亲梦剑雄的。

    梦剑雄在得到女儿被人绑架的具体位置后，立即向市领导联系。

    市领导对这起绑架案件相当重视，分别给市公安局和武警部队的领导去电话，让他们配合行动，铲除这股黑势力。

    在得到上级命令后，警察和武警部队官兵全面出动，并在梦剑雄的带领下，浩浩荡荡地来到了郊外这座大院。

    杜鹏飞、杨明宇、刘秘书和一大群黑衣人被押上警车后，梦洁这才松了一口气，只见她从人群中冲出来，一头扎进了父亲梦剑雄的怀里。

    “小洁，没事了，你现在可以跟我一起回家了。”梦剑雄宽慰梦洁一句，将目光落到孙晨身上，说道：“孙先生，谢谢你救了我女儿，你需要什么，请尽管提，我一定会竭尽全力地满足你的要求……”

    梦洁离开父亲的怀抱，见孙晨一副欲言又止的样子，便用一双期待的目光看着他，急切地说：

    “快说啊，你需要什么，尽管向我父亲提出来……”言下之意，孙晨可以让她的父亲答应他们可以谈恋爱这件事情。

    此时，孙晨脑海里浮现出陈娅岚那张美丽的面孔和曼妙的身影，心系陈娅岚的安危，根本没有心思考虑他们之间的事情。

    想起他们在一起的浪漫时光，以及自己受伤住院时，陈娅岚在医院病房里用身体替自己挡刀子，身负重伤，至今还躺在病床上昏迷不醒，心里非常难过。

    “我……我，”孙晨顿了一下，说道：“谢谢，我现在是什么都不需要，梦总，你现在安全了，我可以告辞了！”

    说完，他转过身，迈着沉重的步伐朝大院外面走去。

    ……

    警察们将杜鹏飞和杨明宇等人押送到蓉城市第一看守所之后，众犯罪嫌疑人对他们的犯罪事实供认不讳。

    公安机关认定这是一伙具有黑社会性质的流氓团伙，将案件移交司法机关，对他们提起公诉，法院分别对他们进行了宣判——

    杨明宇打着地税局副局长的旗号，从事黑社会活动，被判处有期徒刑20年。

    杜鹏飞因犯有强奸罪，被法院判处有期徒刑15年。

    梦想集团副总经理李启明因与案件有牵连，又因行贿受贿，被法院判处10年。

    其他犯罪嫌疑人均被判处3—5年的有期徒刑。

    自此，梦想集团总经理梦洁遭遇绑架一案告破。

    刘美玲一听说副总经理李启明被抓，生怕自己受李启明指使，在网上上传孙晨和陈娅岚不雅照和视屏被他供出来，随即辞职离开梦想集团。

    经查明，吴旭在孙晨的出租屋里刺伤孙晨，完全是因为个人原因，与梦洁这起绑架案没有任何关系。

    孙晨念及自己和吴旭曾是同事兼好朋友，又因自己在不知情的情况下，上了别人的老婆，愧对于他，免于起诉。

    因此，吴旭被警察无罪释放。

    当他听说老婆陈娅岚因孙晨被歹徒刺伤住院，便跑去市人民医院住院部病房里探视，见陈娅岚像植物人一样躺在病床上，心里是又气又恨。

    他认为，这一切都是孙晨造成的，孙晨是整个事件的罪魁祸首，有朝一日，一定要对孙晨进行报复，便默默地离开了陈娅岚那间病房。

    由于吴旭被孙晨戴绿帽的事情在公司员工里传得沸沸扬扬，又因他刺伤孙晨后，被警察抓进看守所，他现在是再也没脸再回公司上班，承受公司员工员工的非议了，于是放弃了梦想集团的工作，准备去外界应聘。

    ……

    市人民医院住院部的一间病房里。

    陈娅岚像是睡着了似的，一动不动地躺在病床上打着点滴，放在床头柜上那台心电仪的画面上，显示出她的脉搏比较均匀。

    这说明陈娅岚还活着，有着生命的象征，她身上的伤口在一点点地弥合，可她的思想却始终处于停滞，无意识状态。

    孙晨坐在病床前，握住她纤细的手，向她诉说道：

    “娅岚，对不起，都是我的错，是我害了你，你是因为我才受伤成这样的，不管你将来成什么样子，我都会对你负责，照顾你一辈子……”

    然而，不管孙晨如何向她表白，陈娅岚始终没有睁开眼睛，只是有一行热泪从陈娅岚的眼角留下，滑落到洁白的床单上。

    “娅岚，你在听我说话吗？”孙晨用一块纸巾一边擦拭她脸上的泪痕，一边向她倾诉道：“你知道吗？念高中的时候，我就偷偷爱上你了，经常梦见我们在一起，醒来的时候，发现你不在，就将手伸进自己的内裤里干坏事，经常幻想与你激情的时刻，可还没有来得及向你表白，我们已经毕业了……”

    孙晨将陈娅岚脸上的泪水擦干后，继续说：“高中毕业后，我上了省外的一所体育院校，你却考上了蓉城师范大学，我们从此失去了联系，可你知道吗？我心里只有你，一直是单身……

    “大学毕业后，我留校上班，我以为我们再也没有机会见面了，却因为其他原因，我调到了梦想集团，”孙晨的脸红了红，继续说道：“我来到蓉城后，四处打听你的消息，可始终没有你的消息，没想到，老天有眼，让我在尚美健身俱乐部做兼职教练，让我们在那里重逢，让我们能够在一起……”

    孙晨的话还没有说完，就感觉到陈娅岚的手在自己的手里轻轻动了一下，心里就是一喜，大声惊呼起来：

    “啊，娅岚，你醒啦，你真的醒啦……”

    
第58章 苏醒

    

    第58章苏醒

    陈娅岚做了一个梦。

    她梦见自己走进了一片茂密的森林，四处张望，发现四周的树木排列就像是刻意造成的一样，形成了一个正方形的广场。

    “这是什么地方？”陈娅岚不断的观察附近的环境，却什么也没有发现，但是看到路上的痕迹却可以明显看出短时间内，有生物或是人类停留过的痕迹，暗自寻思道：“奇怪……我怎么会在这种地方吗？”

    “大概有人跟我一样迷路到这附近吧……真是……下次绝对不走这条路了！”正当她那么想的时候，草丛忽然传出一阵声响，似乎有什么东西正在急速接近中。

    在她的身后，一个巨大的阴影迅速接近，而她也因为听到声音而回头察看，看到的却是一只巨大的怪物。

    怪物就像一个肉球一般不断蠕动，但是周身全都是细长的分支，紫黑色的前端再加上冠状的凸起，让人一看到就联想到男人那东西，只见它不断分开草丛朝陈娅岚袭击过来，而触手前端也不断的分泌透明的润滑液，好让本体可以方便前进。

    一见到这种怪兽，陈娅岚就就全身发毛，如果自己被它捕获，下场也是不难想象，于是她竭尽全力向前奔跑，只求脱身，只要跑到人多的地方或是离开森林，它就不可能再追上来了。

    然而，怪物的速度跟体型完全不同，陈娅岚根本无法摆脱它，而且距离甚至慢慢的越拉越近。

    忽然间，她感到背后一凉，才发现背后的衣服几乎被怪兽的触手全撕下来了，雪白的背部完全暴露在空气当中。

    到了这个地步，她也只能拼了命的逃跑，然而，在这个完全陌生的地方，想逃跑并不是那么容易，完全丧失了方向感，最后，她在悬崖前停了下来，望着身后的怪物。

    她现在已经没有选择了，不是得跳下悬崖，就是等着被怪物吞噬，两者都是没有任何生存的机会。

    她不放弃希望，便拾起地上的一块石头，朝怪兽扔了过去，可是，让她绝望的是，那只怪物根本没有受到任何损害。

    她的神情开始不安，便闭上眼睛，从地上拾起大量的石块朝着怪物扔了过去，试图将怪兽赶跑。

    等到睁眼看到那只怪物，心情瞬间跌落到谷底。

    因为，那令人作呕的怪物根本没有受到损伤，石块落到它身上，就像是雨水滴落到房顶上一样，滑落到地下。

    在她还没从惊讶中回过神，怪物就早一步冲了上来，细长的触手缠住了她瘦弱的四肢，由于双手被制，一点力气都无法使出，只能任由怪物摆布，触手在她全身上下蠕动，令她感到恶心，却又无法挣脱。

    忽然间，她的身体感到一阵冰凉，才发现触手已经深入她的内衣之中，用力一扯，无法想象的力量扯掉了她的内衣，而此同时就连胸前唯一的遮蔽物都遭到撕裂，又白又肥的峰峦弹跳而出。

    怪兽感觉到时机应该成熟了，便将其中一只触手用力伸入她的身体内，并逐渐在她的体内膨胀。

    “不……不要……”陈娅岚心里是既恐惧又难受，发出一阵痛苦的呻吟声。

    ……

    “娅岚……娅岚……”正当陈娅岚感到绝望的时候，忽然听见了一个熟悉的声音在呼唤她的名字。

    努力睁开眼睛，怪兽不见了，却看见了孙晨那张英俊的面孔。

    “娅岚！醒来啊！”陈娅岚在孙晨的惊叫声中醒来，一下子从床上坐起，张开双手搂住孙晨的脖子。

    显然，她是被梦中可怕的情景吓坏了。

    “没事了，你现在没事了！”孙晨用手拍着她的后背，笑着安慰道。

    “这是什么地方？我这是在哪里？”陈娅岚的思想还停留在自己恶梦里被怪兽强暴时的情节中。

    “这里是病房，你已经在病床上昏迷一个多月了。”孙晨笑着回答说。

    “这么说，那两帮歹徒已经被抓到了？”陈娅岚松开双手，努力回忆着孙晨受伤住院，自己为了保护他，替他档刀子时的情景。

    “是的，那帮歹徒全部落网。”由于陈娅岚刚醒过来，体力还没有完全得到恢复，孙晨不想向他讲述太多的事情，便将她放在床上躺下来，说道：“你先休息下，我让医生来给你检查一下。”

    说着，用手按了一下床头柜上的呼叫铃。

    不一会功夫，一名穿白大褂的医生带着几名护士来到病房，见陈娅岚已经醒过来了，医生和护士都感到非常诧异。

    医生替陈娅岚做完全身检查后，觉得她的身体恢复得差不多了，也没什么后遗症，便向孙晨叮嘱道：

    “病人在病床上躺了那么长时间，身体还很虚弱，需要吃一些营养食物作为补充，你得多抽时间陪她，带她去外面走走，呼吸一些新鲜空气……”

    孙晨按照医生的吩咐，给她吃了一些鸡蛋糕，稀粥之类的食物之后，见她的体力逐渐恢复，便领她到河滨公园。

    两人手挽手地在公园里的林荫大道上散步。

    孙晨向陈娅岚讲起她昏迷这段时间发生的事情，为怕触及到陈娅岚的痛处，对陈娅岚的丈夫吴旭的事情只字不提。

    夕阳透过树叶的缝隙，洒在孙晨的身上，他身上泛出栗红色的光泽。

    陈娅岚见四下无人，想起梦中的情景，感到有些害怕，便伸手搂住孙晨，能清楚地闻到孙晨的体味。

    这种味道似乎令她有一种陶醉感，手指下接触着的孙晨坚实的肌肉，也使她产生了一种特殊的感觉。

    这种感觉使陈娅岚产生了一种眩晕感，身体也不由自主地产生了变化，这种变化孙晨立刻感觉到了。

    陈娅岚的身体是那么的丰满和富有弹性，柔软异常，身体散发出的浓烈的女性的气味，更是撩人心弦。

    孙晨想起他们在一起浪漫时的情景，更加地搂紧陈娅岚，享受着陈娅岚身体的柔软和弹性。

    渐渐地，孙晨发觉陈娅岚紧贴在自己胸口上的峰峦在悄悄地不断地变大，顶着他的前胸，仿佛要沖破束胸，同时，她的呼吸也急促起来。

    陈娅岚身体的变化使孙晨体内有一股热流，从胸口向四周扩散开来，热流沖过小腹，使孙晨的身体在和陈娅岚身体摩擦中，慢慢膨胀起来。

    ……

    
第59章 无言以对

    

    第59章无言以对

    陈娅岚半闭着双眼正陶醉在眩晕的感觉中。

    她的全身发热，身体也已经开始湿润，不可抑制地产生的快乐感一浪高过一浪地沖击着她的大脑。

    突然，一个渐渐膨胀的物体正开始顶向她，向她接近，并迅速向她靠拢，等她明白过来，已能够清楚地感觉到那个物体已爬在了她的小腹上。

    “孙晨，别这样！”陈娅岚差一点喊出声来。

    她不敢相信孙晨竟会如此冲动，而且是在公园里这样一个随时都有人出现的场所，但当她看到孙晨那一双渴望的目光时，却无言以对。

    然而，陈娅岚哪里知道，在孙晨的脑海里，正闪现出她曾经被副总经理李启明带到公园里玩车震时的情景中。

    孙晨热烈地亲吻她。

    虽说两人已有过一段时间的交往，也有那种关系，但在公园里陈娅岚有点放不开，显得有些畏惧。

    孙晨感觉陈娅岚那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头，撬开她的嘴唇探了进去。

    陈娅岚心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中，她任由孙晨的舌头在自己嘴里扰弄。

    孙晨把双手摸向陈娅岚的前胸。

    陈娅岚感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，于是抽出玉手，搂上孙晨的脖子，沉醉在他的热吻里。

    “这是真的吗？陈娅岚居然从昏迷中醒过来了，并且还和我相拥热吻。”孙晨见陈娅岚起死回生，生龙活虎，简直不敢相信眼前的美景。

    孙晨彻底迷失在这爱的甜蜜至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满弹性的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑着对怀中女人的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福。

    不由双手一紧，恨不得将怀中的女人融入自己整个心里，抱紧陈娅岚的双手，在她腰腹间揉捏抚摩。

    没多久，陈娅岚娇躯开始火热。

    玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，顿觉天旋地转，全然不顾周围的环境。

    这更助长了孙晨的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了她娇嫩坚挺的峰峦，与此同时，他的双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的峰峦。

    虽然隔了一层薄薄的布料，但仍然能感觉到那对峰峦的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开她香怀，入内寻幽探胜一番，而怀中的陈娅岚似乎也已动情，放松了身体，随着他的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快乐感油然而生。

    她的脸上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着孙晨男人的欲望。

    于是，孙晨的一只右手再也耐不住寂寞，顺着陈娅岚交叉敞开的衣领爬行进去，摸向她丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余，两根手指探进去，只觉得触手处温柔软滑，有说不出的过瘾。

    接着，他的手指再往上摸去，攀上了陈娅岚那高耸坚实的峰峦，感到弹力十足，又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。

    另外一只左手仍紧捂陈娅岚的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的她软倒在地上。

    同时，他那张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了她的胸罩，朝另一个峰峦进攻。

    陈娅岚立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”她那鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。

    这时，孙晨便不再顾虑，把双手也伸到了陈娅岚的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑玉峰。

    陈娅岚眼睁睁地任由这个“坏男人”那双大手在她的胸前抓捏。

    孙晨耳闻陈娅岚如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲望，能感觉到她那柔若无骨的娇软的身躯在自己怀里紧张地丝丝轻颤。

    陈娅岚的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

    孙晨再也无法扼止男人欲望的膨胀，便将她抱进树林里的一个隐蔽处，将她那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衣裙从她那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇躯上缓缓脱落……

    当薄薄的衣裙最终从陈娅岚那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠时，终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳的雪白玉体。

    然而，孙晨决不满足于此，只见他的双手沿着陈娅岚玲珑凸凹的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

    此刻，陈娅岚一袭薄薄的粉红色内衣下，丰润细腻的娇躯玲珑有致，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，略微低开的内衣在娇躯轻转之间，露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。

    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，露出一双晶莹润泽。

    小巧玲珑的金莲秀足，白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。

    陈娅岚脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色，并没有多加修饰显示出一种自然的美。

    一股淡淡的兰花香气散发过来，分不清是陈娅岚的体香还是树林里的花香，两者实在太接近。

    混合的香气刺激着孙晨的神经，他再也无法抑制自己的欲望，便将自己的衣服脱下来垫到地上，将陈娅岚平放在上面，然后将她搂在怀里，近距离的贪婪的注视着她。

    陈娅岚羞涩地闭上了眼睛，薄薄的内衣根本无法挡住他锐利如电的目光，那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，那杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

    随着她略带些许急促的呼吸，那一双凝霜堆雪的峰峦，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽情的诱惑力，纤腰盈盈一握，朦胧的内衣里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力……

    孙晨的手不受控制地在陈娅岚娇躯上游走，一阵梦呓般的呢喃声，即刻从陈娅岚的嘴里发出来。

    “你们这对男女还真够浪漫的呀？！”

    突然，一个阴冷的声音从树林外传了进来，这声音仿佛是从地缝里钻出来似的，令人毛骨悚然。

    
第60章 棘手的问题

    

    第60章棘手的问题

    “啊！”陈娅岚惊叫一声，用力将孙晨推开，迅速从地上坐起来，慌忙整理自己被孙晨撩开的衣裙。

    孙晨急忙从草地上站起来，回过身来，突然看见吴旭向幽灵般地站在不远处，心里就是一紧。

    想起上次将陈娅岚带到自己的出租屋，激情正浓时，吴旭突然闯进来，用匕首捅伤自己，住进医院时的情景，忍不住打了一个寒颤。

    “吴……吴旭，怎……怎么是你？你……你怎么来了……”孙晨缓过神来，结结巴巴地问。

    吴旭努力稳定了一下自己的情绪，说道：“我到医院的时候，听说陈娅岚醒过来，被你带出来散步了，就四处找你们，没想到在这里遇到你们……”

    上次，吴旭在孙晨的出租屋里将他刺伤住院，被警察抓进看守所关了一段时间之后，变得老实多了。

    当他再次撞见老婆和孙晨在一起亲热的时候，表现得很镇定，并没有做出什么不理智的行为，而是装出一副什么事情都没有发生，自己什么也没有看见的样子。

    陈娅岚见丈夫吴旭突然出现在这里，意识到再次被他跟踪，看见了她与孙晨刚才发生的一切，心里是一阵发慌，恨不得找个地缝钻进去，于是红着脸，低着头，坐在孙晨垫在草坪上的衣服上。

    “老婆，见你醒过来了，我感到十分高兴，”吴旭将目光落到陈娅岚身上，恳切地说：“一切都过去了，你的身体也恢复过来了，跟我一起回家吧！”

    陈娅岚抬起头来，用一双冷漠的目光看着吴旭，说道：“我是不会跟你回家的，我要和你离婚！”

    吴旭恳切地说：“老婆，都是我不好，以前没有照顾好你，没有顾忌你的感受，还对你做了那么多的傻事，你就给我一次机会，让我们重新开始好吗？”

    “你觉得可能吗？”陈娅岚从地上站起来，指着吴旭说：“吴旭，我们之间的缘分已尽，你还是趁早死了这份心吧！”

    吴旭顿觉有些尴尬，便将孙晨叫到一边，歉疚地说道：

    “孙晨，对不起，上次，我见你和我老婆在一起，因为太冲动了，差点要了你的命，如果不是你宽宏大量，免于起诉，我恐怕现在还被警察关押在看守所里，今天，我郑重向你道歉……”

    孙晨见吴旭一副悔过自新、重新做人的样子，反而觉得有点不好意思，急忙打断他的话，说道：

    “吴旭，以前发生的事情，我已经忘记了，如果你不介意的话，我们之间还像以前那样，以好兄弟相处……”

    “当然，”吴旭献媚地说：“我一直把你当成自己的兄弟，从来没有把你当成外人，只不过是，上次见到你和我老婆在一起，有点突然，脑子没有转过弯，才表现得那么冲动，做出那种傻事情……”

    孙晨觉得有点难为情，一时不知如何回答。

    “没关系，”吴旭尴尬一笑，做出一副宽宏大量的姿态，说道：“我老婆在医院里被人刺伤，在医院病房里昏迷这段时间，还多亏你陪着她，照顾她，她才苏醒过来了，我还应该感谢你才对，可是，她对我的误会太深，还需要你在她面前美言几句，让她原谅我，尽早回家……”

    “行，我替你劝劝她……”孙晨想起自己背着吴旭与他的老婆陈娅岚出轨的事情，感到有点对不住他，于是勉强答应了吴旭的要求。

    陈娅岚见两人站在一旁嘀咕，这才缓过神来，走过来狠狠瞪了吴旭一眼，站在孙晨身边，说道：

    “孙晨，少和这种人啰嗦，我们走！”

    孙晨歉疚地看了吴旭一眼，不知如何是好。

    吴旭自然明白孙晨的心思，便向他挤了挤眼睛，说道：“孙晨，娅岚身体不适，你还是先送她去医院休息一下吧！”

    孙晨一下子缓过神来，便跟着陈娅岚一起走出树林，朝河滨公园外面走去。

    望着两人离去的身影，吴旭心里是非常难受，然而，事情已经到了这个地步，他没有更好的解决办法，只能装出一副什么也不在乎的样子，将愤怒和屈辱埋在心里，择机向他们实施报复。

    两人一起走到河滨公园门口。

    陈娅岚见吴旭没有跟出来，便向孙晨询问道：

    “吴旭刚才跟你说了些什么？”

    孙晨如实回答说：“吴旭让我劝你原谅他，他愿意改过自新，和你重新开始……”

    “你这是什么意思？”陈娅岚立即打断孙晨的话，质问道：“你是不是想再次让我跳入火坑，与一个变态的男人生活在一起？”

    “我……我不是这个意思，我……我只是想让你给他一个机会……”孙晨急忙替自己解释说。

    “这么说，你和我在一起是闹着玩，在欺骗我的感情？”陈娅岚用手指着孙晨，冷声说道：“原来是我看走眼了，我是在自作多情，你们这帮臭男人，全都是一个样子，我恨死你们了！”

    说完，她冲出河滨公园，沿着河堤一个劲地往前冲。

    孙晨怕陈娅岚一时想不通，会寻死觅活地投河自杀或什么的，再次出什么乱子，便疾步追了上去，一把拉住她的手，说道：

    “陈娅岚，你冷静一点，听我把话说完行吗？”

    陈娅岚转过身来，一把将他的手甩开，怒声说道：“你这个骗子，我再也不相信你的鬼话了，你走开，我不想再见到你！”

    说着，她回过头，继续往前跑。

    “陈娅岚，你等等，”孙晨继续追了上去，再次拉住陈娅岚的手，大声说道：“我们即使要在一起，也要等你和吴旭的离婚手续办完了啊……”

    陈娅岚心一震，突然停下脚步。

    她再次转身，用一副询问的目光看着孙晨，问道：

    “你的意思是说，我如果和吴旭离婚，一旦办完离婚手续之后，我们就可以堂堂正正地在一起了，对吗？”

    面对这样一个棘手的问题，孙晨不知道如何回答，顿时变得语塞。

    
第61章 解释就是掩饰

    

    第61章解释就是掩饰

    这时候，孙晨的口袋里响起了一阵悦耳的手机铃声。

    “等一下，我接个电话，”孙晨冲陈娅岚笑了笑，随即掏出手机，发现屏幕上显示了梦洁的名字，犹豫着将电话接起来，问：“梦总，您好！”

    尽管孙晨救过梦洁，是她的救命恩人，但她还是表现出一副居高临下的样子，问道：

    “你现在哪里？”

    “我……”孙晨看了陈娅岚一眼，说道：“我在河边散步呢……”

    “你和谁在一起散步？”梦洁质问道。

    “我和陈娅岚，”孙晨解释说：“她刚醒过来，医生让我带她出来呼吸新鲜空气。”

    “你们可真够浪漫的啊，难怪，我在陈娅岚的病房里见不到她，还以为她出什么事情，正着急呢！”梦洁酸溜溜地说。

    “你现在陈娅岚的病房？”孙晨诧异地问。

    “是啊，难道不可以吗？”梦洁反问道。

    “可……可以啊，”孙晨心一怔，急忙说道：“那你在病房里等我们一会，我们马上回去……”

    不待孙晨把话说完，梦洁已经挂断电话。

    陈娅岚对两人的通话内容听得真切，便用一副狐疑的目光看着他，问道：

    “是不是你女朋友来电话查岗了？”

    孙晨顿觉一阵脸红，结结巴巴地说：“我……我们只是普通朋友，不……不是你想象那种关系……”

    陈娅岚讥诮地说：“你别给我解释那么多了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，见你这副慌慌张张的样子，我什么都明白了……”

    孙晨顿了一下，说道：“其实，你这次被人刺伤住院，多亏了梦洁……”

    “为什么？”陈娅岚不解地问。

    孙晨解释说：“你被人刺伤后，是梦洁出钱给你安排进了高级病房，让最好的医生替你治疗，要不然，就会有生命危险。”

    “这么说，我这条命，还是梦洁帮捡回来的哟？”陈娅岚柳眉一竖。

    “不完全是，”孙晨摇摇头，不置可否地说道：“如果没有梦洁的帮助，你的身体不会恢复得这么快，只可惜，安排你在高级病房里住下来之后，她却被刺伤我们那帮歹徒绑架了……”

    陈娅岚吃惊地问：“这到底是怎么回事，我昏迷这段时间，发生了什么事情？”

    “事情是这样的……”孙晨一口气将梦洁被杜鹏飞、杨明宇等人绑架，被他们囚禁时，惨遭蹂躏的经过，以及自己前去营救梦洁的事情向陈娅岚讲述了一遍。

    听完孙晨的叙述后，陈娅岚觉得问心有愧，幽幽地说：“还真是一个可怜的女人，看来，我是误解她了……”

    “可不是吗？”孙晨趁热打铁地说：“我把她救出来之后，在你昏迷不醒的时候，她还三天两头地往病房里跑，前来照顾你呢，完全没有千金小姐的架子。”

    “是吗？”陈娅岚看着孙晨的眼睛。

    “当然！”孙晨重重地点头。

    “她现在哪里？”陈娅岚询问道。

    “在你的病房里等我们！”孙晨如实回答说。

    “那我们赶紧回去，别让人家等久了。”说完，陈娅岚转过身，疾步朝市人民医院住院部方向走去。

    孙晨如释重负地跟在她身后。

    两人来到市人民医院住院部，一前一后地走进陈娅岚那间高级病房时，梦洁正坐在外面那间客厅的沙发上看电视。

    一见到陈娅岚红光满面地出现在房间里，梦洁立即从沙发上站起来，上前抓住她的手，问道：

    “娅岚姐，你的身体真的恢复了？”

    陈娅岚冲梦洁感激一笑，说道：“多亏了梦总的关心和帮助，如果没有你，我这条小命就没有了，更不用说身体恢复了，谢谢你！”

    “你千万别这么说，”梦洁爽朗一笑，看了站在陈娅岚身后的孙晨一眼，说道：“如果不是你替孙晨挡了一刀，他这条小命才不保呢，我感谢的人，应该是你！”

    “梦总，别客气，大家都是朋友，如果你这么说，那就见外了，”陈娅岚指着客厅的沙发，说道：“请坐下来，咱们姐妹俩好好聊聊！”

    陈娅岚转过头来，对孙晨说道：“老同学，麻烦你替梦总倒杯水！”

    孙晨见陈娅岚在梦洁面前对自己称呼都变了，一下子明白了她的意思，随即走到饮水机旁，用一次性杯子，分别替她们倒了一杯白开水。

    梦洁和陈娅岚并肩坐到客厅长椅沙发上后，像是亲姐妹似的，谈得非常投机，把坐在她们对面的孙晨当空气似的晾到一边。

    “梦总……”为怕揭梦洁的伤疤，引起她内心的伤痛，陈娅岚在与梦洁聊天时，只字不提梦洁被人绑架的事情。

    “娅岚姐，我现在到我父亲的公司任总经理一职，已经不是梦想集团的总经理了，”梦洁打断陈娅岚的话，说道：“对了，听说你爱人吴旭也从我们公司辞职了，他现在在干什么？如果没有合适的工作，就让他来回公司上班吧？”

    陈娅岚想起自己与孙晨在公园里亲热时，被吴旭撞见后那副尴尬的场景，脸一下子红到了耳根，急忙敷衍道：

    “我……我醒过来之后，还……还没有见到他呢，我……我也不知道他现在在做什么……”

    “那就等你出院之后，回家问一问，”梦洁装出一副不知情的样子，说道：“咱们都是死过一次的人了，应该好好珍惜生命，享受生活，过去的事情就让它过去吧，以崭新的姿态，去迎接新生活，过好生命的每一天，你说对不？”

    “对对对，你说得完全正确，我们是应该好好享受生活……”陈娅岚连连点头，并用一副幽怨的目光看了孙晨一眼。

    然而，她这种细小的动作和表情没有逃过梦洁的眼睛。

    梦洁将目光落到孙晨身上，问道：“孙晨，你将来有什么打算？”

    “我……”孙晨缓了下神，茫然摇头，说道：“我……我还没什么打算，过段时间再说吧……”

    笃！笃！笃！

    这时候，病房门口传来几声敲门的声音。

    大家一齐将目光投向房门口。

    
第62章 郊外的夜色

    

    第62章郊外的夜色

    吴旭站在房门口。

    他的突然出现，令孙晨和陈娅岚感到不安，因为，他们刚才在河滨公园里发生的事情仍记忆犹新，彼此心里是一阵慌乱。

    梦洁对这件事毫不知情，见吴旭表现出一副畏畏缩缩的样子，便带着一副责备的口吻，说道：

    “吴旭，你这个老公是怎么当的，老婆躺在病床上昏迷了那么长时间，苏醒过来的时候，你却不在，多令她伤心和失望啊？”

    吴旭看了孙晨和陈娅岚一眼，跟什么事情也没有发生似的，歉疚地说：

    “梦总，对不起，我出去办了点事情……”

    梦洁回答说：“你别跟我说对不起，如果要说对不起的话，应该是你老婆，你留下来好好照顾一下她吧！”

    “谢谢！”吴旭冲梦洁感激一笑，走进客厅，意味深长地对陈娅岚说道：“老婆，对不起，我来晚了……”

    陈娅岚没有吱声，只是红着脸，将头别到一边。

    客厅里的气氛一度很紧张。

    “孙晨，我们走，”梦洁见孙晨一副尴尬的样子，便上前挎着他的手臂，说道：“娅岚姐刚醒来，一定是有许多话要跟吴旭讲，我们就别在这里当电灯泡了……”

    孙晨机械地移动脚步，随梦洁一起走出了房间。

    望着两人消失在房门口的身影，陈娅岚心里是一阵心酸。

    “呵呵，”吴旭见陈娅岚的脸色不好，尴尬一笑，说道：“他们俩倒是天作之合，天生的一对啊……”

    陈娅岚心情不爽，冷声问道：“你来干什么？”

    “我来接你回家啊？！”吴旭回答说。

    “你觉得我会和你一起回家吗？”陈娅岚面无表情地问。

    “你是我老婆，怎么不会和我一起回家呢？”吴旭反问道。

    “你也知道，我们之间的夫妻关系早就名存实亡了，”陈娅岚狠狠地瞪了吴旭一眼，说道：“我想，我很快就不是你老婆了！”

    吴旭呐呐地说：“我不这样认为，我倒是觉得，我们之间缺乏必要的沟通，经历了这么多，我们更应该好好珍惜……”见陈娅岚没有吱声，便带着一副恳切地口吻，说：“老婆，跟我一起回家吧，过去的事情就让它过去吧，让我们重新开始……”

    ……

    孙晨随梦洁一起乘坐电梯来到负一楼的停车场里，在一辆宝马车前停下来。

    “还是你开车吧！”梦洁将车钥匙交到孙晨手里。

    “你打算去哪里？”孙晨问，他一心想着自己与吴旭和陈娅岚之间的事情，显得有点心不在焉。

    “我感到有点闷，你就带我去郊外散散心吧。”梦洁建议道。

    “那……好吧！”孙晨也想换一换环境，呼吸一下新鲜空气，便打开车门让梦洁上车，坐到副驾位置。

    随后，他坐到驾驶位置，发动汽车，缓缓驶离市人民医院，沿着繁华的大街，往郊外驶去。

    此时，夜幕笼罩，华灯初上。

    天空中，圆月高挂，月光清幽，星光闪闪。

    轻柔的月光给大地披上了一层薄薄的轻纱，星星在天空中眨巴眨巴的，仿佛在讲述着动人的故事。

    大街上，霓虹灯闪烁不停。

    尽管白天那种扰人的喧嚣都逐渐淡去，但都市的夜生活仍在继续。

    孙晨不仅有着英俊潇洒的外表，还有着一颗浪漫的心，他是一个有正义感，十分重感情的男人。

    他真不知道，自己将来如何与陈娅岚和梦洁相处，也不知道，自己未来的道路该怎么走，内心是一阵惶恐。

    梦洁似乎是累了，始终将身子斜靠在座椅上，眯着眼睛打盹。

    不知不觉中，孙晨已经将汽车开出城约五公里的地方。

    城市远远地被他们抛在后面，看得见这座城市里的万家灯火，郊外的夜色很美，空气很好，环境也很安静。

    孙晨将宝马车停靠在路边。

    两人下车之后，梦洁主动挽着孙晨的手，沿着乡间的小路行走。

    朦胧的月光投射在苍茫的大地上，将他们的影子拉得很长，夜色是迷人的，月光下的人儿更是感到浪漫和温馨。

    被杜鹏飞等人绑架过后，经历了生离死别的梦洁，似乎特别珍惜他们眼前的一切，便一头扑到了孙晨的怀里。

    “孙晨，抱抱我！”梦洁喃喃地说。

    孙晨知道，梦洁还没有完全从被人绑架和强暴的阴影中挣脱出来，见她眼里挂满了泪水，在月光下显得晶莹剔透，也不再去想他和陈娅岚之间的事情了。

    于是，他轻轻地抚摩着她的长发，用嘴吻她的脸颊、耳根、嘴唇。

    梦洁搂着他的脖子，踮着脚，闭上眼睛迎接孙晨的安抚，孙晨低下头去轻吻着梦洁圆润优美的纤弱肩头。

    而梦洁依然紧阖着双眼，一句话也不说，任凭孙晨的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

    孙晨再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且脱掉她的上衣，将虚悬在梦洁臂膀上的胸罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着梦洁的峰峦，随着梦洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在梦洁的耳垂上。

    梦洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。

    孙晨悄悄地将嘴移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着峰峦的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

    过了一会，孙晨抱起她，把她放到了草地上。

    梦洁象个听话的孩子，很自觉地由他把身上的裙子脱了。

    她喜欢看孙晨和他激情时的表情，那种满意而充满征服欲的眼神，那种恨不得把她吞下肚去的表情。

    由于是在郊外，这里连一个人影都没有，彼此心情轻松了好多。

    在这种荒郊野外，沐浴在大自然的怀抱里，梦洁感觉很好，感到特别充实，有一种飘飘欲仙，如痴如醉的感觉。

    也许是两人刚经历了一场生离死别的缘故，孙晨表现得特别勇猛，他们都表现得很疯狂、很投入、很野性。

    一个小时，孙晨才从梦洁身上瘫软下来。

    ……

    
第63章 车祸事故

    

    第63章车祸事故

    在燕京市的一条绕城公路上，一辆黑色的奔驰500轿车以每小时120公里的速度在燕京市绕城的高速公路上疾驰。

    突然，前面行驶着的一辆大货车突一个急刹停车，奔驰车司机猛踩油门，并打方向盘，但因车速过快，一头撞倒了路边的防护栏上。

    随着一声惊天动地的闷响，奔驰汽车带着漫天飞舞的碎片，在高速路上翻了几个滚，紧接着，一辆油罐车从奔驰车汽上碾过，殷红的血迹从汽车残骸里流出来。

    一场触目惊心的连环车祸发生了。

    一时间，高速公路上堵满了一长串汽车，人们纷纷跳下车，带着惊恐的目光看见躺在路边那辆压扁的奔驰轿车和两具血肉迷糊的尸体。

    由于车祸现场一片狼藉，根本无法通车，有人迅速拨打交警报警电话。

    呜呜呜！

    突然，一辆警车拉着警笛，闪着警灯呼啸而至，几名交警从车上跳下来，疏通交通，来到肇事地点。

    交警对肇事大货车，死者进行拍照，现场进行探测，然后让前面那辆大卡车的司机拿出驾驶证、行驶证和身份证之类的证件，盘问肇事的经过，并将其带到警局。

    为了疏通高速公路上的交通，疏散人群，警察打电话叫交警队的司机将拖车和吊车开过来，将肇事的大卡车和奔驰轿车拖走。

    见奔驰车里的司机和一名乘客已经死亡，分别用一块白布盖在他们的尸体上，直接打电话到殡仪馆，叫了一辆运尸车开过来。

    运尸车到了之后，警察向殡仪馆的负责人交代了几句。

    几名工作人员随即从车上跳下来，像抬一头死猪似地，将尸体往车上一扔，直接送去了殡仪馆。

    ……

    激情过后，梦洁感到有些困乏，便整理好自己的衣服，对孙晨说道：

    “时间不早了，我们还是回去吧！”

    “行，”孙晨点了点头，扶着梦洁从地上站了起来，说道：“我现在就送你回家。”

    这时候，梦洁放在手提包里的手机响了。

    她掏出手机一看，手机屏幕上显示了一个陌生电话号码，忍不住皱了一下眉头，一脸疑惑地问：

    “请问，你是谁呀？”

    “你是梦想集团公司董事长梦剑雄的家属吗？”手机里传来了一个男人的声音。

    “是的，我是他的女儿，你找我有什么事情吗？”梦洁急切地问。

    张警官回答说：“我是燕京市交警大队的张军，梦董事长和他的司机在绕城公路上出了车祸，车毁人亡……”

    “啊？我……我爸出车祸死了？”梦洁如遇惊天霹雳，脑袋一懵，差点没昏过去，努力稳定了一下自己的情绪，大声问道：“张警官，这到底是怎么回事？我……我爸现在在哪里？”

    “我们已经在肇事地点做了现场探测和事故处理，现将他们的尸体送到殡仪馆，”张警官回答说：“我一时半会在电话里和你说不清楚，你到殡仪馆来再说吧！”

    “好，我马上过去！”梦洁急忙说道。

    孙晨对梦洁与交警通电话的内容听得真切，见梦洁放下电话后，面如死灰，全身发抖，便将她揽在怀里，宽慰道：

    “亲爱的，你先别着急，我们还是先去殡仪馆看看再说。”

    说完，他将梦洁扶上了宝马车，然后打开导航仪，驱车前往殡仪馆。

    一小时后，孙晨将车开到了殡仪馆的停车场内。

    车还没停稳，坐在副驾驶位置的梦洁便解开安全带跳下车，小跑似的来到值班室向一名工作人员打听道：

    “请问，刚才出车祸死了，被警察送来的那两名男士在什么地方？”

    工作人员见惯不惊地说：“你说是在绕城高速公路驾驶奔驰车，被大卡车撞死的那两个男人吧？”

    “是的，就是他们。”梦洁点了点头。

    “分别停放在5号和6号殡仪市里。”工作人员对这种事情已是习以为常，往殡仪室方向指了指，便不再理她。

    梦洁顺着他手指的方向来到了5号殡仪室门口。

    房间里，梦剑雄静静地躺在停尸床上，殡仪工开始为他清理脸上的血迹，将他圆睁着的大眼睛，以及他张开的嘴轻轻合上。

    “老爸，你这是怎么了？”梦洁冲进屋，一头朝父亲的尸体扑了过去，放声大哭起来，“今天早上，我离开家门的时候，你不是还好好的吗，你怎么连招呼都不打一声，就抛下我走了呢？”

    梦剑雄把梦洁视为掌上明珠，对她百般呵护，万般疼爱，特别是妻子生病去世后，他一心扑在这个宝贝女儿和事业身上，没有再结婚，

    梦剑雄像熟睡了似地，梦洁静静地看着他的脸，这张一直陪伴着他二十几年的脸是多么熟悉啊？

    梦洁想起自己和父亲在一起生活那些的点点滴滴，想起母亲在世的时候，一家人在一起共度那些欢乐时光，幸福日子，顿觉悲痛欲绝——

    她哭得撕心裂肺，哭得荡气回肠，哭得歇斯底里，她的痛哭声在殡仪室里回荡，她试图让自己恸哭的声音将父亲唤醒。

    然而，梦剑雄一动不动地躺在水晶棺材里，再也听不见女儿的呼唤，再也听不见女儿的声音，他的灵魂已经走进了另一个世界。

    也许，是他太累了，或者，他去找梦洁的母亲去了，就这样安静地睡了，再也不能醒来了。

    梦洁的眼泪哭干了。

    她的声音也变得沙哑，她的思想快崩溃了，她全身软弱无力，两眼一黑，身体摇晃了几下，一头朝地上栽了下去。

    突然，一双手将梦洁扶起来。

    梦洁睁开眼睛，木然地望着扶着自己这位名叫孙晨的男人，急忙离开他的怀抱，呐呐地问：

    “孙晨，我爸爸现在已经不在了，你说我该怎么办？”

    孙晨宽慰道：“既然你父亲已经走了，你应该化悲痛为力量，尽快查出这起车祸事故原因，替他管理好公司，让你父亲入土为安……”

    孙晨的话刚说完，一辆警车便开到了5号殡仪室门口。

    几名交警从警车里走下来。

    梦洁急忙从殡仪室里走出来，问道：“你们谁是张警官？”

    “我就是，”一名瘦高个警察回答说。

    “张警官，你们交警大队对这起车祸事故的调查和鉴定结果出来了吗？”梦洁询问道。

    “嗯，出来了！”张警官点了点头，随即将盖有交警大队印章的事故处理单递到了梦洁的手里。

    
第64章 追悼会

    

    第64章追悼会

    梦洁往事故处理单上扫视了一眼，只见上面写着如下一段文字：

    大卡车司机在绕城高速公路上正常行驶，突然发现前面有障碍物，司机猛踩刹车停下来，后面行驶那辆奔驰车因车速过快，司机来不及反应，造成追尾事故，致使奔驰车里的司机和车主梦剑雄当场死亡。

    此次事故，卡车司机负有主要责任，奔驰车司机负有次要责任。

    ……

    “不是这样的，你们搞错了，”看完交警出示的事故处理单后，梦洁歇斯底里地大喊道：“我父亲是被人故意害死的，大卡车司机是故意杀人，希望你们重新调查，要不然，我父亲会死不瞑目的……”

    “梦女士，你冷静一点，”交警队副队长张军抱歉地说：“你的心情我们理解，但情况确实如此，不过，我们已经与肇事司机沟通过了，他们同意支付死者的安葬费……”

    “你……你们……”梦洁被这名交警这种处理意见很不满，急得连话都说不出来。

    “靠，简直是一派胡言，”孙晨一把夺过梦洁手里的事故处理单，看完之后大怒，随即将处理单撕得粉碎，指着张军怒声说道：“两个大活人被汽车碾死了，你们不怀疑肇事司机的杀人动机，仅仅让他出一点丧葬费就行了，你们这是草菅人命，我们要去有关部门告发你们！”

    张军见孙晨这种态度，也感到有些气恼，不以为然地说：“我们这是秉公办事，你愿意到什么地方去告，就去告吧，我们随时奉陪！”

    说完，他向几名随从挥挥手。

    交警们得到张军的指令后，一起上了他们刚开过来的那辆警车，司机随即发动汽车离开殡仪馆。

    “这里面肯定有问题，”孙晨见警车已走远，怒声说道：“我想一定是那个卡车司机受某人指使，而且，这个幕后指使者与他们有特殊交易，这群交警才出这份事故处理单的……”

    “不行，我们得赶紧报案，尽快抓到凶手！”梦洁怒声说道。

    孙晨摇了摇头，说道：“现场已经被交警们清理了，而且，事故处理单已经出来了，即使我们报案，也没有任何结果。”

    “那你说该怎么办？”梦洁变得六神无主。

    “当务之急，是尽快处理好伯父地后事，然后，再想办法揪出那个幕后凶手。”孙晨幽幽地说。

    ……

    蓉城国际大酒店里一间高级房间里。

    “张队长，你确认梦剑雄和他的司机已经死了吗？”一位略显消瘦，长有一副浓眉毛，一副三角眼，西装革履的中年男人向坐在自己对面的一名身着便衣的年轻男人问道。

    此人就是杜鹏飞的父亲，杜氏集团董事长杜强。

    “是的，”张军点头说：“我刚才在殡仪馆里将事故处理单交到死者家属，也就是梦剑雄的女儿梦洁手里之后，我们还发生了口舌，她不相信她的父亲是出车祸，意外死亡，而是被人谋杀，准备去有关部门告发我们呢……”

    “那你是如何处理的？”杜强急切地问。

    “我当然坚持我们的处理意见和鉴定意见，”张军回答说：“你也知道梦想集团公司的实力，这件事如果被他们捅到上面去了，上级领导调查下来，出了什么纰漏，我们都会吃不了兜着走。”

    “放心吧，一个黄毛丫头掀不起什么大风浪的，”杜强宽慰张军一句后，说道：“按照我们事先的约定，我已经往你银行卡里打了200万元现金，你先拿去把交警队那帮家伙的嘴封住，等这件事彻底摆平了，我再给你支付300万……”

    “放心吧，我会把这件事办得妥妥当当的，”张军见钱眼开，问道：“对了，那名肇事司机怎么处理？”

    “为了避嫌，先让那家伙在看守所里呆一段时间，等这起风波平息了，我再想办法将他弄出来。”杜强虽然这么回答，但眼里却露出一股浓浓的杀气。

    虽然在事发前，他已经支付了100万元给那名肇事司机，但这个司机活一天，对他就是一种威胁，难保这家伙不把自己是幕后凶手的事情说出来。

    “你这样，我就放心了。”张军正沉迷于这份不义之财的合理支配中，根本没有注意到杜强的表情。

    “是啊，”杜强不无得意地说：“梦剑雄那个老家伙把我儿子弄进监狱，我就得让他去死，收拾完梦剑雄之后，我再去收拾他的女儿梦洁，然后吞并他的梦想集团公司……”

    “杜董英明，佩服！”张军竖起大拇指说道。

    ……

    梦剑雄的追悼会在殡仪馆举。

    追悼会由梦想集团公司总经理梦洁的助理孙晨主持，参加追悼会的有梦想集团公司员工、业界同仁，合作伙伴，以及市委、政府的一些领导。

    大家纷纷为这个曾为蓉城市做过杰出贡献的企业家敬献了花圈，追悼会很隆重，蓉城市副市长李成云也亲自致悼词。

    整个殡仪厅一片肃穆！

    在场的所有员工均怀着沉痛的心情，为这个敬爱的梦剑雄董事长默哀三分钟之后，排着长队，依次向他的遗体告别。

    简单的遗体告别仪式之后，梦洁便让工作人员把父亲的遗体推进了火化间，送进火化炉。

    梦剑雄的尸体在火化炉里熊熊燃烧，发出哔哔啵啵的声音。

    梦洁的心犹如被无数把尖刀剜割，又像是自己被丢进了油锅，一片沸腾。

    两个小时后，梦剑雄的骨灰从火化炉里推出来，工作人员将骨灰放进了一个精致的骨灰盒里。

    “老爸，对不起，是我害了你，现在让我再送你一程，你一路好走！”梦洁双手捧着父亲的骨灰盒，心里默念道，迈着沉重的脚步，一步步地往火化间的外面走。

    “老爸，你睁开眼看看我吧，我是梦洁，是你的女儿，我来送你了……”梦洁抱着父亲的骨灰盒走了几步，终于忍不住了。

    她蹲在地上，歇斯底里地痛哭起来，此时的她，心如刀绞，痛不欲生。

    她的哭声是撕心裂肺，感天动地。

    员工们看着眼前这种生离死别的场景，想起梦剑雄生前对他们的好，痛定思痛，忍不住陪她一起抹眼泪，

    “梦总，别哭了，千万别哭坏了身子，”有人劝慰：“董事长不希望看见你这个样子，公司需要你，我们离不开你，就让董事长他老人家入土为安吧……”

    “爸爸……”梦洁再次发出一阵撕心裂肺的恸哭声。

    这种生离死别的场景是可想而知的了，就是铁石心肠，也会为之心动，何况，大家是有血有肉的血肉之躯呢？

    在场的每一个人深受感动，无不泪流满面……

    
第65章 回娘家

    

    第65章回娘家

    这几天，孙晨忙于处理梦洁父亲的后事，忘记了与陈娅岚联系，陈娅岚误以为孙晨和梦洁在一起，喜新厌旧，彻底抛弃了她，情绪低落到了极点。

    因她与孙晨的不雅照被人上传到网上后，城关区幼儿园的刘园长将她开除了，本打算去外面找一份工作，但又觉得自己的状态不佳，便待在家里。

    除了在家干一些家务活外，就是面对同样是辞职后在家待业丈夫吴旭，心里更是异常烦闷。

    她在一次与吴旭激烈的争吵之后，陈娅岚一气之下跑回了娘家，并关掉手机，断绝了与外界的联系。

    吴旭辞职后，前去找工作，四处碰壁，心里很是不爽，特别是老婆离家出走，更是伤心至极。

    这天，他去一家单位应聘失败后，心里异常烦躁，他认为，这一切都是因为老婆陈娅岚给自己戴绿帽造成的，感到非常憋屈。

    走在人来人往的大街上，一时忘记了心里的不快，当一个个花花绿绿的妙龄少女或丰满少妇从自己眼前晃动时，他的脑海里是梦幻迷离。

    终于，他看见一个陌生的漂亮女人挤上一辆公共汽车，便急忙从她的屁股后面跟了上去，趁大家拥挤的时候，在女人柔软的身子上乱摸。

    开始的时候，那女人回头瞪了他一眼，他并没有在意，后来，乘公车的人越来越多，他故意迎上去紧紧贴着女人的臀部，本能地用手扶着她的腰肢。

    女人使劲摆脱了几下，他误认为是女人害羞的表现，变得更加放肆。

    这个女人比较年轻，身材不高，肉鼓鼓的，显得相当性感，她穿着一件白色的衬衣，套上一条浅色的牛仔裙，隐约可以看清她白色的胸罩。

    接触到陌生女人富有弹性的肉体，吴旭的心砰砰直跳，脑海中竟然幻想起自己和这个女人缠绵时的场景。

    他紧靠着女人的后背，嗅着女人身上肌肤溢出的香气，顿时发现自己的身体居然有了反应，一时难以控制心中的情欲。

    他见女人没有反抗，胆子越来越大，手放肆地在女人的峰峦上轻轻揉摸，顺着胸脯划到小肚间，又停留在她丰满的臀部上。

    他无视公车上乘客们的存在，微闭双眼，想起自己曾经偷看到陈娅岚与孙晨在健身俱乐部的办公室里偷情时的画面，便沉醉在温柔的幻想中。

    只见他的双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，并将自己那个丑陋的东西掏出来，放在女人屁股上摩擦……

    “你他妈的没有见过女人吗，实在憋不住，就回家去操你妈去！”一个女人的呵斥声送进耳朵里。

    吴旭觉得自己身体一空，差点往前倾倒。

    睁眼看时，发现前面已经腾出了一道空隙，自己骚扰的那个女人正张着嘴，怒目圆睁地看他。

    啪！

    一声脆响，女人一巴掌扇在吴旭脸上。

    一阵火辣辣的疼痛袭来，吴旭本能地用手捂住自己的眼睛。

    哗啦啦！

    公交车上一大群乘客将他团团围住。

    有人大声喊：“司机停车，这里有一个变态狂，赶快将他扭送到派出所！”

    “你奶奶的……”有人高声谩骂，有人向他身上吐唾沫，有人握紧拳头劈头盖脸地朝他招呼过去。

    一阵拳打脚踢之后，吴旭被打得鼻青脸肿，觉得脑袋有些发懵。

    公共汽车还没有停稳，他就被一个虎背腰圆的男人一脚踹下了公共汽车。

    下车后，他看了看自己的身体，摸了摸自己的脑袋，才发现已是遍体鳞伤、被人打得头破血流。

    想起自己在公交车上做出来的荒唐事，感到羞耻万分，逃也似地跑回家里，从冰箱里拿出啤酒，一个劲地往肚子里灌。

    ……

    陈娅岚回娘家后，一住就是好几天。

    母亲见她一副忧郁的样子，一脸关切地问：“娅岚，你是不是和吴旭吵架了？”

    “他……他不是人……”陈娅岚委屈地问。

    “他把你怎么了？是不是他在外面有女人了？”母亲关切地问。

    “不……不是……”陈娅岚摇摇头，想起自己是因为与孙晨出轨后，夫妻俩才出现矛盾的，觉得有点愧疚。

    “小两口过日子，吵吵架，闹点小矛盾是常有的，床头吵架床尾和嘛，别太计较那么多，”陈母劝慰道：“如果没有大的毛病，还是原谅他，回家好好过日子吧！”

    陈娅岚觉得母亲的话有道理，吃过晚饭之后，也就乘车回家。

    走进小区，站在她家所在那幢楼下观望，发现她家的窗户紧闭，房间里一点光亮都没有。

    她意识到吴旭在家，一想到这个变态狂在家里，她就感到心惊肉跳，于是拖着沉重的脚步走进了单元楼梯。

    到自家门口时，她硬着头皮将房门打开，发现房间里黑漆漆地，还散发出一股刺鼻的酒精味道。

    陈娅岚将电灯开关打开，一道耀眼的光线立即照亮了客厅。

    客厅里，七零八落地摆放了几个空啤酒瓶子。

    吴旭醉醺醺地斜躺在沙发上，地板上被他呕吐了一地，落地窗帘完全合拢，一股难闻的味道扑鼻而来，几乎让陈娅岚眩晕。

    陈娅岚赶紧将窗帘拉开，打开玻璃门窗，在窗口长长地呼了一口新鲜空气，她才慢慢缓过劲来。

    陈娅岚怒视着和衣而卧的吴旭，发现他满身污垢，鼻青脸肿的，额头上还粘着一条条干枯了的血迹，到处是青一块紫一块的。

    看他这副狼狈的样子，陈娅岚马上意识到他是被人打了，而且伤势不轻，。

    尽管她对丈夫怨声载道，可他们毕竟一起生活好几年，对丈夫动了恻隐之心，赶忙扑到吴旭跟前，摇着他的身子，大声问：

    “吴旭，你怎么了？”

    吴旭睁开醉意朦朦的眼睛，喷出一口难闻的酒气问：

    “你是谁呀？”

    陈娅岚拉起他的手说：“我是陈娅岚。”

    吴旭用微弱的声音，抱歉地说：“老婆，我错了，是我对不起你！”

    “你和别人打架了？”陈娅岚急切地问。

    他用手比划着说：“没事，他们打……打，打不死我……我！”

    “他们为什么要打你？”陈娅岚质问道。

    他装出一副神智不清的样子，在老婆面前撒谎说：“还……还不是因为，因为你？”

    “因为我什么呀？”

    “因为你……你不在家？”

    “那你为什么要喝酒？”

    “你不在家，我的心情……心情不好，才……才喝……喝酒的！”吴旭结结巴巴地说。

    “看你以后还敢不敢欺负我？”陈娅岚被他醉后的花言巧语感动了，准备去卫生间找拖布拿来拖地。

    吴旭一把将她拉住，恳请说：“老婆，你以后不要离开我好吗？”

    “他刚才说话不是语无伦次吗，怎么一下子就变得口齿伶俐起来了？”陈娅岚顿有一种受骗上当的感觉，一把将她的手甩开说：“滚开，你这个骗子，快放开我！”

    
第66章 异常兴奋

    

    第66章异常兴奋

    吴旭立即从沙发上站起来，跪在地板上，双手搂着陈娅岚的大腿说：

    “老婆，你尽管打我，骂我吧，只要你觉得心里解气，我什么事情都为你承受得了，你千万不要离开我啊？！”

    吴旭居然在她面前放声大哭起来。

    这女人的天性软弱！

    陈娅岚还是第一次看见丈夫跪在自己面前哭泣，便说：“起来吧，我这次原谅你，但你必须跟我说清楚，你为什么和别人打架？”

    吴旭跪着站起来一把将陈娅岚搂住，说：“我去外面找工作的时候，挤上了一辆公共汽车。站在拥挤的乘客中间，突然看见一个小伙子摸一个女人的钱包，我大喊‘有小偷’，那小伙子赶忙将手缩回去，并怒目圆睁地看了我一眼。待我下车的时候，那小偷和几个彪形大汉跟了下来，几人团团围住，将我按倒在地上，一阵拳打脚踢之后，我发现自己已被打得头破血流了。”

    陈娅岚担心地问：“你被打的时候，没有人看见吗？”

    “我被打的时候，围了一大帮看热闹的人，由于大家不知道我被打的原因，没有哪个敢站出来说话。

    “后来，有人实在看不过去了，才打电话报警，那些人看着事情不妙，便跑了。

    “我回家后，见你不在家，感到异常孤独，便从冰箱里拿了几瓶啤酒，泡了一包方便面吃了起来，没想到居然喝醉了……”

    陈娅岚对吴旭起了恻隐之心，抚摸吴旭被打肿了的脸，心疼地问：

    “还痛吗？”

    “哎呀，”吴旭夸张地叫了一声：“老婆，好疼！”

    陈娅岚赶忙从他的怀里挣扎开，责备他说：“活该，看你以后还敢不敢在外面多管闲事？”

    吴旭用手摸了摸自己的脑袋，装出一副傻乎乎的样子，笑了起来。

    当陈娅岚让他把脏兮兮的衣服脱下来扔进洗衣机，他假惺惺地拿着一把拖布在客厅地板上拖地。

    陈娅岚心疼地说：“你身上有伤，还是坐下来休息，让我来收拾吧！”

    在陈娅岚拖地时，撅起一个滚圆的屁股对着他，面对这个傻女人，吴旭幸灾乐祸地露出了一丝不易察觉的阴笑。

    ……

    吴旭坐在沙发上，感激地看着老婆为自己清理呕吐出来的污垢。

    回想起自己对她进行折磨时，陈娅岚痛苦不堪的样子，他就觉得问心有愧，一股无限内疚和忏悔的心情油然而生。

    此时，他们曾经在一起亲亲热热、和和睦睦的快乐日子，以及他们花前月下时的浪漫时光，一幕幕地在他的脑海里闪现。

    他多么怀念曾经在宁静的夜晚，拉着陈娅岚的手沿着江边散步，走累了，他就楼着她的细腰坐在江边码头，陈娅岚小鸟依人地躺在他的怀里，一起望着深邃的夜空，掰着他们的手指数星星，她的声音是多么的柔和，她的微笑是如此的灿烂，月光下，他们激烈地亲吻。

    陈娅岚拖地的身姿在自己面前晃动着。

    “老婆，你辛苦了！”吴旭痴情地望着她。

    这种久违的眼神几乎让陈娅岚感动，然而，长期以来积郁在内心里面的怨恨又使她对吴旭这种虚伪的表情有些反感。

    “既然知道别人辛苦，还要变着戏法地折磨我，你还是一个男人吗？”陈娅岚撅起小嘴说。

    吴旭信誓旦旦地说：“老婆，我向你保证，以后我再也不提你和孙晨之间的事情，再也不敢欺负你了！”

    陈娅岚对他的话并不在意，便拿起一件睡裙去卫生间洗澡了，从水龙头里流出来“哗啦啦”的水声刺激着吴旭的神经。

    他想起早上在公共汽车上抚摸的那个陌生女人时，变态行为败露，在光天化日之下被人殴打，被人踢下汽车的情景，一种无形的屈辱感缠绕着他，他的脸上至今还热辣辣地，内心噗噗直跳。

    从淋浴器里喷射出来的无数条细细的水柱冲刷着陈娅岚洁白而性感的玉体，她觉得特别舒服。

    于是，她用手在自己光滑的皮肤上揉搓，居然有了冲动，继续伸向自己的敏感部位，一种酣畅淋漓的快感直冲脑门，她感觉有些眩晕。

    大概是热水器里燃气的气压不够，温水突然变凉，她激灵了一下，突然清醒过来，赶忙用毛巾将身子擦干，穿上睡裙逃出了卫生间。

    陈娅岚一边擦着一头如云的乌黑秀发，一边来到客厅。

    她穿那件白色的睡裙很薄，胸前两团粉肉在里面跳动，她的腰肢婀娜纤细，盈盈一掬；小腹平平坦坦的。

    由于睡裙很短，两条修长、浑圆、雪白大腿裸露在外面，充满着青春的气息，透过薄薄的睡裙，隐约看见一条黑色的内衣。

    吴旭眼前一亮，两只眼睛圆圆地睁着，他的目光说不出有多么的贪婪，一眨不眨地瞪着她看。

    陈娅岚意识到他在看自己，便说：“有什么好看的？”

    吴旭吞了一下口水，说：“我觉得老婆好迷人哟。”

    “既然你老婆这样迷人，怎么就不知道珍惜呢？”陈娅岚娇嗔道。

    吴旭赶紧凑近陈娅岚身边，拉着老婆的手，说：“老婆，我以后一定痛改前非，一定要好好疼你！”

    陈娅岚甩开他的手说：“肉麻死了，别给我套近乎，走开，全身臭死了，你还不去洗洗？”

    “唉，是该好好洗洗了！”吴旭拖着受伤的身体走进了卫生间。

    洗完澡，吴旭走进卧室，见陈娅岚已经在床上睡觉了，便走过去平躺在她身边，想起她珠圆玉润、性感迷人的娇躯，嗅着她从身体里散发出来的香味，无论如何也睡不着。

    想着想着，身体居然有了反应，但怕引起她的反感，不敢强迫她，但欲望像火一样在心里焚烧，无论如何也不能自持，只好用屁股对着陈娅岚，将手伸进自己的内衣里，开始捣鼓起来。

    “你在干什么？”陈娅岚让他转过身来，用手一探，发现他的身体有些昂扬，诧异地问：“你那东西不是不行吗？怎么……”

    吴旭变得异常兴奋，一把将陈娅岚搂在怀里，颤抖着声音说道：“老婆，它……它想你了……”

    “你讨厌，”陈娅岚在他怀里挣扎了一下，娇声说道：“既……既然它想我，你怎么不早说呢……”

    
第67章 应聘

    

    第67章应聘

    杜氏集团独立办公大楼。

    一个身穿一套黑色的吊带连衣裙，露出洁白、细滑的双肩气质美女走进一楼大厅，她就是屡次陷害孙晨和陈娅岚，从梦想集团辞职的刘美玲。

    一位身穿制服的前台小姐问道：“女士，请问你找谁？”

    “我想找一下杜强董事长。”刘美玲的心跳有点加快。

    “你和杜董有预约吗？”前台小姐笑颜如花。

    “没……没有……”刘美玲摇摇头，说道：“我有要紧的事情找他，小姐能不能通融一下？”

    小姐上下打量了她几眼，觉得这家伙不像是社会上那种不要脸的女人，或者是来捣乱，找董事长麻烦的，便问：

    “请问女士贵姓？”

    “我姓刘，叫刘美玲，梦想集团的。”

    “女士请稍后，我先跟董事长联系一下，看他有没有时间接待你。”前台小姐说着，一个电话打到董事长办公室。

    “请问，你找谁？”杜强将电话接起来问。

    “董事长，我是前台，有一位叫刘美玲的女士找你，她说她是梦想集团的，需要请上楼吗？”

    “刘美玲？她找我做什么？”杜强不认识这个女人，感到有些纳闷，想了想，说：“你让她上楼，来我办公室吧。”

    “好的。”前台小姐挂断电话后，对刘美玲说道：“女士，我们董事长让你去他位于18楼的办公室。”

    “好的，谢谢！”刘美玲告辞离开前台小姐，来到一楼的电梯口。

    电梯门刚打开，她便走进了电梯。

    在电梯门关闭的一瞬间，她本能地朝前台方向望了望，发现前台小姐正在看自己，开始有点心慌，脑里里开起了小差，以至于忘记了按上楼的按钮。

    电梯门很快打开，重现一楼大厅的光景，看见前台小姐在和另外一个人说话，并没有注意到她，几个乘坐电梯的人走进电梯，才恍然大悟，立即按了18楼的数字键。

    进来的乘客均用好奇的目光看着她，还以为她不会坐电梯，或者有恐高症，不敢乘坐电梯上楼呢！

    一眨眼的功夫，18楼便到了。

    走出电梯，在经过走廊到董事长办公室这短短几米远的路程，刘美玲好像走了好几公里。

    刘美玲辞职后，没有地方去，她听说杜鹏飞是被梦洁父女送进监狱的，今天是抱着试一试的态度来投奔杜鹏飞的父亲杜强的，还不知道这老头子会不会待见她。

    董事长办公室的门到了。

    刘美玲伸出手，忐忑不安地敲了敲房门。

    “请进！”一个带有磁性的男中音从这间宽敞、明亮的董事长办公室里传出来。

    刘美玲红着脸走了进去，站到杜强的办公桌对面。

    杜强端坐在办公桌前的一张老板椅子上，用一副审视的目光看了刘美玲一眼，顿有一种惊艳的感觉，问道：

    “你叫刘美玲？”

    “是的。”刘美玲点了点头。

    “你找我有什么事情吗？”杜强问。

    “我曾经在梦想集团上班，对那里的情况比较熟悉，我想给你谈一谈梦洁和孙晨的一些情况。”刘美玲开门见山地说。

    “是吗？”杜强一下子变得笑容可掬起来，指着对面的一张凳子说道：“我对这两个人很感兴趣，不过，我想知道，你为什么要这么做？有什么条件？”

    “我想应聘到你们公司上班。”刘美玲如实回答说。

    “没问题，”杜强在刘美玲高高隆起的峰峦上扫了一眼，说道：“只要你符合我们公司的条件，就可以在我们公司上班……”

    刘美玲见老男人一副色眯眯的眼睛看着自己，一下子明白了他的用意，心中窃喜，于是一屁股坐到了杜强对面那张凳子上，娇声问道：

    “杜董，应聘来你们公司的员工，需要什么条件啊？”

    “那就要看你应聘什么职位了？”杜强含笑说。

    刘美玲往这间豪华的办公室里扫了一眼，莞尔一笑问道。“我想应聘董事长助理，你觉得怎样？”

    “没问题，”杜强点点头，说道：“不过，你得通过我这个董事长这一关……”

    “过你这一关很难吗？”刘美玲故意问。

    “要过我这一关，说难也难，说不难也不难，那就要看你怎么去闯关了！”杜强玩味地说。

    “嘻嘻，”刘美玲媚笑道：“如果我把杜董侍候好，算不算过关呢？”

    “怎么侍候法？”杜强故意问。

    “怎么侍候都行，直到让你满意为止！”刘美玲毫不犹豫地说。

    “真的吗？”杜强狐疑地望着她。

    “真的！”刘美玲认真点头。

    杜强早就知道梦想集团有刘美玲这号人物，没想到初次见面，她竟然会这么开放，心中狂喜。

    于是，他一下子从办公椅上站起来，走到办公室门口，关上房门。

    随后，他走到刘美玲身边，熟练地伸出手放在她的峰峦上抚摸起来，刘美玲没有吱声，也没有一点躲闪，而是用细微的颤栗迎接他。

    杜强温柔的抱起她走到里面那间休息室里的落地镜前，轻轻的放下，扶着她的双肩，从镜子里看着她。

    镜子里，刘美玲的峰峦高高隆起，中间的掐腰使她的体形显得格外苗条。

    一头乌黑发亮的披肩长发，洁白漂亮的鸭蛋脸，浓淡适宜的黛眉下，一双秋水般的大眼睛，精致的小瑶鼻，温润的烈焰红唇。

    修长的大腿再配上黑色连衣裙，使她更显得亭亭玉立，从裙子里伸出洁白的大腿，显得更加性感。

    修长的身体，标准的三围，一切都那么完美。

    杜强在她的耳边轻声说：“你真漂亮，你穿上这套连衣裙来我们公司，就像一位即将出嫁的新娘，我对你可以说是一见钟情……”

    刘美玲娇嗔地说：“人家今天就是专门跑来做你的新娘的嘛，你不开心吗？”

    “真开心，高兴极了！”杜强一边说着，一只手用力的抚摸着她那躲藏在吊带裙里的峰峦，另一只手从裙摆处伸进去，粗壮的手指直伸到她的大腿。

    蓦然间，那只在刘美玲胸前四处游走的手来到她的颈下，解开她吊带裙的吊带时，两只丰胸就像两只小白兔一样欢快的跳跃而出……

    
第68章 赴约（1）

    

    第68章赴约（1）

    杜强激动地问：“你怎么什么也没穿啊？”

    刘美玲娇声说：“这还不是为你方便吗？”

    杜强激动地搂着她，刘美玲感到了他身体的坚挺与亢奋。

    杜强柔声问：“你为什么要来应聘董事长秘书？”

    刘美玲撒娇说：“不告诉你。”

    杜强坏笑道：“不告诉我，就是想和我在一起，你的脸都红了。”

    刘美玲媚笑道：“嘻嘻，我抹了口红，嘴唇才红呢。”

    杜强便吻她的嘴唇，接着吻她的脸、从前面吻她的脖子，刘美玲的脖子优雅地向后仰了起来，像天鹅在引项高歌。

    杜强一边吻着，一边把她的吊带裙脱下来，扔到地毯上。

    刘美玲的皮肤那么洁白细腻，像煮熟后削去皮的鸡蛋那样柔嫩光滑，她的腋窝那么隐蔽，像有一圈淡淡的黑晕。

    她胸前的那两个基本点就像一朵要绽放的花蕾；她的小肚脐圆圆的，像一只好看的眼睛；平坦的小腹下，杂草丛生——

    这里可以接受男人播撒来的种子，生长出奇异的果实……

    杜强再也控制不住了，将她抱起来走进床边，将她轻轻地放到床上，刘美玲闭上了眼睛，接受杜强的侵犯。

    杜强骑在她身上狂轰滥炸，让那汹涌的波涛猛烈地撞击着她，一浪高过一浪。

    刘美玲渐渐感到她的魂魄离开她的身体，仿佛将她抛向云端，飞向空中，上不着天，下不着地，如在云中漫步。

    如狂涛一般的快感袭击她的身体。

    她的大脑一片空白，大声地尖叫着，高声地呻吟着，就像在波涛汹涌的大海里飘荡的一叶小舟，时而被抛向浪花的顶端，时而跌入深邃的谷底。

    她的双手不知该放在哪里，或紧紧地抓住床单，或在空中无意识的挥舞着，最终，忍不住紧紧地抱住老男人的臀部，帮助老男人强有力地进攻。

    ……

    激情过后，杜强点燃一支烟，坐到床上，惬意地抽起来，一边吐着烟圈，一边认真地说：

    “你以后就别做董事长秘书了。”

    “啊？你说什么？”刘美玲大惊，一下子从床上跳下来，质问道：“你想扯脱不认，这么快就反悔了？”

    “你先别激动，听我把话说完，”杜强吐了一口烟雾，不紧不慢地说：“我不想让你上班，想让你做我的情人……”

    刘美玲心一暖，问道：“你就不怕我一辈子缠着你？”

    “不怕，”杜强摇摇头，说道：“我让你搬到我家里去住，你愿意吗？”

    “当然愿意，不过……”刘美玲欲言又止。

    “不过什么？”杜强不解地说。

    “我怕时间长了，你就会嫌弃我，”刘美玲看了杜强一眼，说道：“你也知道，养情人是要花钱的。”

    “钱不是问题，”杜强明白她的心思，毫不犹豫地说：“这样吧，我一会儿往你的银行账户上打一百万元现金，然后，你再搬到我们家去住，你觉得怎样？”

    “好啊，”刘美玲没想到自己刚陪杜氏集团董事长睡了一觉，就成了百万富翁，狂喜之下，在杜强脸上亲了一口，“老公，我爱死你了！”

    说着，她将手伸入了杜强的两腿之间。

    “别闹啦，我们还是说点正事吧！”杜强子弹耗尽，无心恋战，便将她的手拿开，说道：“你以前和孙晨是同事，说说看，这家伙除了在梦想集团上班外，还有没有在外面兼职啊？”

    “有啊，”刘美玲点头说：“我知道，他以前下班后，就在尚美俱乐部做兼职教练，现在不知道他还有没有在那里兼职。”

    “哦，我知道了！”杜强得知孙晨的情况后，顿觉喜上眉梢，计从心来。

    ……

    梦洁处理完父亲的后事后，继任了梦想集团公司董事长一职，由于身边没有可靠的人，她便委任孙晨为公司总经理。

    这天，孙晨接到了尚美健身俱乐部总经理张耀的电话。

    “孙教练，自从你离开尚美俱乐部之后，学员们对我们俱乐部很有意见，纷纷要求退款，我们的生意大不如从前了，”张耀在电话里向他诉苦后，责备道：“你这样做，也太不够意思了吧？”

    “张总，不好意思，我主要是工作太忙了，没有精力做兼职教练了。”孙晨在电话里歉疚地说。

    “我知道，你现在是梦想集团公司的总经理，有大事情要做，哪里还顾得上这种小事哟，是我们的庙小，容纳不下你这样的大人物。”

    “张总，你千万别这么说，不管我在哪里，我们还是朋友。”

    “谢谢你把我当成朋友，你今天晚上有时间吗？”

    “有啊，怎么啦？”

    “如果有时间的话，我们晚上聚一聚，你看怎样？”

    “好啊。”

    “那咱们就说定了，今天晚上七点，我在蓉城国际大酒店餐厅请你吃饭！”

    “没问题，”孙晨回答说：“不过，这顿饭由我请，以表歉意。”

    “你刚才说了，咱们是朋友，既然是朋友，就不应该分彼此，还是由我请客吧，晚上七点，不见不散！”

    “那好吧，下次由我请，”孙晨爽快地说：“不见不散！”

    ……

    晚上七点，孙晨准时出现在蓉城国际大酒店餐厅门口。

    宽敞的大厅里已经坐满了客人，清幽地音乐仿佛带着魔力从台上红色的纱帐后面传出来。

    一个美丽妖艳的少女坐在一台钢琴前，手抚琴弦弹奏。

    柔美的音乐被她弹奏得淋漓尽致，现代与古代的完美结合，不仅勾起人们的食欲，还引起他们发自心底地欲望。

    “先生，请跟我来！”

    一位穿着旗袍的迎宾小姐领着孙晨，踩着红毯，扭着蛇一样的身姿，风摆荷叶般地穿过大厅，走进了豪华的“888”包间。

    刚坐下，就有一男一女走了进来——

    男人西装革履，风度翩翩，他就是张耀。

    女人穿着一件黑色的紧身低胸丁恤，深深的事业线剥夺着别人的眼球，牛仔短裤下露出修长地双腿，宛如两个莲藕，让人垂涎欲滴。

    她的皮肤白净，身材绝佳，走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，可以说是风臻韵绝，青春靓丽。

    乌黑的长发随意的披在肩上，压得很低的棒球帽檐儿以及大大的墨镜，衬托出一种如明星般若即若离地神秘气息，很有大明星的范儿……

    “孙教练，对不起，我来晚了！”张耀上前握住孙晨的手，指着自己身后的女人，介绍说：“这位是……”

    
第69章 赴约（2）

    

    第69章赴约（2）

    张耀还没有介绍完，女人便将墨镜摘下来。

    四目相对。

    “呀，”孙晨大吃一惊，脱口而出：“这不是蓉城电视台的美女主持人苏小曼吗？”

    “是……是啊，”苏小曼脸上表现出一副诧异的神态，“孙先生，久闻大名，听说你是尚美健身俱乐部健身教练，还准备去健身，向你拜师学艺呢！”

    “惭愧，我已经不在那里当教练了。”孙晨笑着说。

    “有时间，你可以单独教她呀，”张耀笑着说：“苏女士，我给你介绍一下，这位是梦想集团公司的孙晨总经理。”

    “孙总，失敬！”苏小曼主动伸出自己的小手与孙晨握在一起。

    “苏女士，你今晚赏光和我们共进晚餐，是我的荣幸，”孙晨感觉到这个女人的手软弱无骨，轻轻握了一下，指着餐桌位置，微笑着说：“请坐！”

    “谢谢！”

    苏小曼嫣然一笑，一屁股坐到餐凳上。

    张耀将目光落到孙晨身上，讪笑道：“孙总，苏小曼是我的朋友，我让她来陪我们一起吃饭，你不介意吧？”

    “当然不介意，”孙晨不知道张耀葫芦里到底卖的什么药，很有礼貌地问：“还有其他人吗？”

    “没有啦，就我们三人。”张耀摇头说。

    “那我们入席吧！”孙晨笑着说。

    “好的，请坐！”张耀伸出手，做了一个邀请的姿势，安排孙晨坐到苏小曼左边，自己坐到她右边。

    由于这顿饭是张耀请客并安排的地方，因此，他事先就安排好了这间包房，并点好了菜肴和酒水。

    三人刚坐定，就有服务员上来上酒、上菜。

    不一会功夫，桌上摆满了佳肴，一瓶五粮液和几厅加多宝。

    一名服务员将酒瓶打开，分别往他们跟前的酒杯里斟满了五粮液，说一声“请慢用”之后，知趣地退出了包间。

    张耀端起酒杯，微笑着说道：“孙总，我们难得聚在一起，这第一杯酒，我先敬你，谢谢你前段时间，给我们尚美健身俱乐部的支持和帮助，祝你前程似锦……”

    “张总，你言重了，我只不过是给你打工，谈不上什么帮助，倒是我，因为工作原因，不能继续帮你带好学员，让你失望了……”孙晨歉疚地说。

    “哪里？人往高处走水往低处流嘛，你的选择是正确的！”张耀微笑着说。

    苏小曼端起酒杯，说：“孙总，大家都是朋友，客套话就不讲了，来，我先干为敬！”

    说完，将杯中酒一饮而尽。

    “好酒，真好喝。”苏小曼入口便觉得醇厚甘鲜，吞下肚子后还觉得唇齿留香，啧了啧嘴，冲张耀嫣然一笑，说道：“张总，麻烦你再帮我倒一杯好不好？”

    “当然可以。”张耀笑着点头，拿起酒瓶帮她斟满，将白酒替苏小曼斟满。

    苏小曼继续将杯中酒喝干。

    接连喝了三杯，苏小曼故意装出自己喝多了的样子，只见她两腮红润，眼眸也晶莹如水。

    “小曼，你不能喝了。”张耀说着，端起酒杯，对孙晨说：“孙总，我们两个大老爷们不能输给一个女人，你说对不？”

    既然张耀已经把话说到这个份上了，孙晨也不再坚持。

    他知道，苏小曼是电视台的美女主持人，是有头有脸的人物，不会在自己身上下功夫，做出什么出格的事情。

    于是，他端起酒杯说：“张总说得对，我一个大老爷们，怎么会输给一个女人呢？”

    张耀附和道：“就是嘛，来，大家干杯！”

    三人碰杯后，各自将杯中酒一饮而尽。

    苏小曼亲自将孙晨的酒杯斟满，做出一副微醉的姿态，故意将自己胸前那对波涛汹涌的地方往孙晨的肩膀上靠了靠，柔声说：

    “孙总，小妹已经喝完了三杯，你做大哥的，也应该喝三杯吧……”

    苏小曼吐气如兰，面若桃花，一股醉人的芳香扑鼻，孙晨感觉到了那个部位的弹性和饱满，顿觉体内热血沸腾。

    然而，理智告诉他，不能对这个女人有非分之想，于是将身子移动了一下，避开苏小曼身体的弹性与柔软。

    本想拒绝苏小曼灌酒的好意，但见苏小曼笑颜如花，瞅着他那副楚楚动人的样子，便端起酒杯，对张耀说：

    “张总，既然苏女士这么豪爽，我们一起干了吧？”

    “好啊，干杯！”张耀举起杯子与孙晨碰了一下，将酒杯放在嘴边，仰起头，将杯中酒一口喝下去。

    孙晨也一口喝干。

    尽管五粮液是名酒，口感不错，爽口润喉，但酒并不是水，孙晨这样喝急酒，还是头一遭，几杯酒下肚，感觉胃里火辣辣的。

    苏小曼夸耀道：“孙总真是一个爽快人，我终于明白了，向来是不食人间烟火的梦想集团公司美女董事长梦洁为什么对你那么好？”

    “其实，我和梦洁只是普通朋友……”孙晨欲盖弥彰地说。

    “嘻嘻，我才不相信呢，”苏小曼媚笑道：“老实交代，梦洁为什么要让你做梦想集团公司总经理？”

    “……”孙晨没想到这个女人对他的情况如此了解，顿觉无语，心想：“难道这个女人长了一双千里眼，一对顺风耳不成？”

    张耀见孙晨有些尴尬，急忙解围说：“美女，你就饶了孙总吧，这种事情，他能告诉你吗，有机会，你还是自己去问问梦董事长吧，说不准，她能够满足你的好奇心！”

    “对对对，我明天就去你们公司采访，亲自问问梦董事长。”苏小曼诡秘一笑，说：“菜都凉了，我们别光顾喝酒和说话了，大家吃菜！”

    说完，她伸出筷子，主动往孙晨碗里夹了一筷子菜。

    “谢谢！”孙晨对她报以感激一笑。

    苏小曼不愧是电视台的主播，演技很好，她和张耀一唱一和的，根本没有让孙晨看出任何破绽。

    孙晨也对他们放松了警惕，暗骂自己以小人之心度君子之腹，甚至认为张耀约他来吃饭纯粹是谈友情，请苏小曼来作陪，是为了加深大家的印象，增强彼此之间的感情，至于张耀和苏小曼是什么关系，他就没必要去研究了。

    张耀是受了杜氏集团董事长杜强的指使，特意请孙晨共进晚餐，让苏小曼前来作陪的目的，是想通过苏小曼将孙晨灌醉，然后采取下一步的行动。

    苏小曼开始有些犹豫，但杜强已经通过张耀给了她一百万元现金，也就答应配合他们对孙晨即将采取的报复行动。

    
第70章 赴约（3）

    

    第70章赴约（3）

    苏小曼的酒量非常好：一方面，女人自带三分酒量，她作为电视台著名主持人，周旋于形形色色的男人中间，酒量早就练出来了。

    因此，将区区一个孙晨灌醉，简直是不在话下。

    开始的时候，她见孙晨好像对他们有戒备心理，便用激将法引孙晨上钩，没想到，孙晨果然中招。

    酒过三巡，菜过五味，包间里的气氛越来越热烈。

    苏小曼借着大家酒意正浓，率先挑起战火，主动与张耀干杯，张耀做出一副兵来将挡水来土掩，不醉不休的姿态。

    此时，孙晨已经完全对二人放松了警惕了，他不甘示弱，也参加了他们的战斗之中，与他们拼酒。

    一瓶五粮液喝光，再让服务员来一瓶。

    酒逢知己千杯少，醉后添杯不如无！

    孙晨一口气被灌下了大半斤白酒，觉得身体轻飘飘的，胃相当难受，便走进了包间里的卫生间。

    刚将卫生间的房门关闭，张耀向苏小曼递了一个眼神，从口袋里拿出一包白色粉末倒进了孙晨的酒杯里，搅拌均匀。

    孙晨在卫生间里吐了几口，排泄了一次，觉得舒服了一些，便洗了一把脸，从里面走了出来。

    苏小曼嫣然一笑，端起酒杯，说：“孙总，你真是海量，来，小妹再敬你一杯！”

    孙晨急忙说：“不能再喝了，再喝就醉了！”

    “我也喝醉了，”张耀附和一声，端起酒杯，说：“既然大家都喝得差不多了，就别再喝了，这样吧，我们再喝最后一杯！”

    “既然是最后一杯，就是毒药也要喝下去，”孙晨想了想，端起酒杯，说：“行，干杯！”

    铃铃铃！

    三人将杯中酒喝干之后，张耀的电话铃声响了。

    张耀拿起手机看了一眼，随即冲孙晨和苏小曼笑了笑，说：“你们先坐一会，我出去接一个电话。”

    张耀刚出门，孙晨就突然觉得一股热流由小腹下部升起，一种强烈的生理需求使他脸颊发烧，甚至耳根都火辣辣的。

    此时，坐在孙晨身边的苏小曼，脸颊泛红，眼神迷蒙。

    “咕噜！”

    孙晨见她那双含情脉脉的眼睛，心里一动，忍不住咽了口唾沫，混沌的脑子更加迷糊起来。

    “孙哥……”苏小曼娇嗔一声，一头扎进了他的怀里。

    “你……你先放……放开我……”孙晨一阵亢奋，虚弱地开口道。

    苏小曼一双秋日暖阳的眸子正一眨不眨地盯着自己的嘴唇，好像看见了什么好吃的美味一样。

    “别……”孙晨正要出声阻止，苏小曼的唇已贴了上来，堵住他的嘴。

    一把火在孙晨身上烧起，孙晨呆愣在那里，忘了要反抗和拒绝，更忘记了这是什么情况，在什么地方。

    趁孙晨发呆的当儿，苏小曼的香舌已经闯了进来。

    苏小曼娴熟地旋转着逗弄孙晨的舌头，不时还顶挑，吮吸它，孙晨狼狈地躲闪这个女人的热情，却无路可逃，嘴唇被她舔咬、吸吮吃遍。

    她的口中还发出“啧啧”的声响，听起来诱人极了，让孙晨觉得有一把火渐渐从下体烧起，火速蔓延道全身。

    “不要，我们不能这样……”孙晨刚一开口，嘴再次被她堵上了。

    在苏小曼的一番揉捏之后，孙晨的身体满是热热的、胀胀的感觉，她的手指一稍离，就带起一片空虚。

    一股陌生的情潮涌上，孙晨不知所措地呜呜低吟起来，就象一只被丢弃的小兽，陌生的声音，陌生的身体感受，让他心中一切都乱了。

    原来，张耀趁孙晨不注意的时候，往他的酒杯里投放的是一包进口的速效催情药，服用这种药物后，即使自己不被人挑逗，也会变得亢奋异常。

    何况，横陈在自己面前的是电视台的美女主持人苏小曼呢？

    看到她那双迷蒙的眼神，粉扑扑的脸蛋，还有吮吸着他身体的红唇，孙晨兴奋异常，眼里的火也烧得更旺了。

    “美女，别着急，我马上就来爱你了……”孙晨喘着粗气，愉悦地享受着，声音带着勾挑的味道。

    说着，孙晨伸出手，准备去解她的上衣。

    苏小曼急忙离开孙晨，孙晨用力一扯，她单薄的T恤衫就应声而裂。

    刹那间，苏小曼胸前那对摆满暴露在孙晨的眼前。

    孙晨在药物的刺激下，已经是理智全无，完全不清楚自己这是在什么地方？和什么人在一起？

    在他朦胧的意识里，已经完全把眼前这个女人当成了与自己发生过关系的陈娅岚和梦洁了。

    他的身体完全不受控制，全身燥热，则象笼子里的困兽一样，呐喊着想要解放。

    眼里的美景，让他呼吸更加沉重起来，他的喉头翻滚着，终于按捺不住，一把将苏小曼抱进怀里。

    ……

    轰隆！

    突然一声巨响，“888”雅间的房门被人狠狠地踹开。

    哗啦啦！

    几名穿着制服的警察冲了进去。

    “啊，流氓，救命，救命啊……”苏小曼突然惊叫一声，一把将孙晨推开，用双手护住自己的胸部。

    她身上的T恤衫被撕破，胸罩被扔到地上，裙子也被撕碎了，只见她惊恐万分，全身发抖，做出一副被人强暴的样子。

    “你……你们是……”孙晨还没有清醒过来，两名警察上去将他按到在地，替他戴上了手铐。

    张耀从门外走进来，站到苏小曼跟前，急忙将自己的外衣脱下来给苏小曼披上，假惺惺地问：

    “苏小曼，快告诉我，这到底是怎么回事？”

    苏小曼指着孙晨，大声哭喊道：“呜呜，他……他强暴我……”

    “你……你说什么？我……我怎么强暴你了？”孙晨疑惑地望着苏小曼，见一副衣冠不整的样子，顿时惊出一身冷汗。

    此时，孙晨彻底醒了。

    想起张耀请他来这里喝酒的情景，方知是自己中了张耀和苏小曼为他设计的圈套，顿觉有口难辩。

    “把人带走！”一位胖警察对同伴吆喝一声。

    两名警察一左一右地押着戴着手铐的孙晨走出雅间。

    此时，餐厅门口已经围了一大帮媒体记者。

    闪光灯乱闪！

    记者们手持着长枪短炮，拼命地朝着被警察抓捕的梦想集团公司总经理孙晨，以及被他强暴的苏小曼拍照……

    
第71章 交易

    

    第71章交易

    警察疏散记者和围观的人群后，将被反铐着的孙晨带出蓉城国际大酒店，押上了停靠在门口的一辆警车。

    在警笛长鸣声中，驶向看守所。

    红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间警车就驶进了看守所。

    孙晨这才明白自己中了张耀设计陷害他，中了美人计。

    “我怎么就轻易地相信张耀，并和他来这里和苏小曼这个狐狸精一起喝酒呢？他们肯定在酒里面做了文章，我和张耀无冤无仇，他怎么会设计陷害我呢？”想到这里，孙晨连肠子都悔青了。

    被警察送进看守所后，他被关在一个单人房间里。

    单人床上就一个枕头，一床薄毯，幸好现在正是夏天，除了被蚊子叮咬外，不必担心自己会着凉。

    手铐已经去掉，孙晨摸了摸被手铐箍出的血痕，这帮家伙挺狠的，孙晨吐了口不满的唾沫……

    等了很久，也没有人来提审他。

    孙晨还是第一次来这种地方，心理是又羞又急。

    由于孙晨今晚喝了不少酒，被人陷害后，又受了点惊吓，身心有点疲惫，躺在床上不一会儿就沉沉睡去。

    ……

    红都城夜总会的一间KTV包房里。

    灯光柔和，播放着柔和的音乐，一群妖艳的女人在墙上一个大型的投影电视里卖弄风骚。

    茶几上放着一瓶路易十六红酒，一个果盘，几份小吃。

    一名服务生将红酒瓶盖打开，拿起放在茶几上的几个玻璃杯，分别往里面斟上了大半杯红酒。

    然后，用他们招待客人时的招牌动作，毕恭毕敬地向坐在一张长椅沙发上的几位客人鞠了一个躬，便离开了包房，并替他们轻轻地掩上房门。

    这些客人分别是，杜氏集团公司董事长杜强，他的情人刘美玲，市公安局城关分局局长郭大刚，尚美健身俱乐部总经理张耀和蓉城电视台主持人苏小曼。

    杜强率先端起酒杯，说道：“这次大家能够顺利地将孙晨那小子送进看守所，我总算出了口恶气，多亏了大家的帮助，我先敬大家一杯！”

    大家碰杯喝酒后，郭大刚说道：“请杜董放心，我一定会让看守所里的人好好招待一下那个不知天高地厚的小子的。”

    为了设计陷害孙晨，杜强特意给了郭大刚100万元好处费，自然知道这家伙的能量，忧郁地说：

    “郭局长，这次让你费心了，可是，一想起我儿子杜鹏飞还在监狱里受罪，我心里就很难受……”

    郭大刚笑着说：“你儿子的事情我已经打听过了，关押你儿子那个监狱的监狱长正好是我的战友，我已经给他打招呼了，让他让下边的人关照一下。”

    “那你替我谢谢他，如果能想办法将我儿子从监狱里保释出来，那我更应该好好感谢你们。”杜强热切地说。

    “好啊，回头我把他叫来与你见面，到时候，再商量具体细节。”郭大刚爽快地说。

    杜强接着端起酒杯，对苏小曼说：“苏小姐，实在对不起，为了我儿子的事情，让你名誉受损，我单独敬你一杯！”

    苏小曼端起酒杯，与杜强碰了一下，说道：“杜董，你千万别这么说。收人钱财替人消灾嘛，只要能让杜董开心，名誉受点损害没关系，再说了，我以一个受害者的身份出现在大家面前，还可以提高知名度呢！”

    说着，率先干杯。

    杜强见苏小曼如此爽快，也将杯中酒一饮而尽，说道：“苏小姐真不愧是女中豪杰，我为张总能有你这样的朋友感到自豪。”

    张耀憨笑一声，说道：“以后还请杜董对我那家尚美健身俱乐部多多支持和关照！”

    “你尽管放心，如果以后在资金方面有什么问题，尽管找我！”杜强拍着自己的胸口说道。

    “那我先谢谢你了！”张耀举杯向杜强敬酒。

    “杜董酒量有限，还是让我来替他喝酒吧！”坐在杜强身边的刘美玲插嘴说，端起酒杯与张耀碰杯后，一口将杯中酒喝光。

    “杜董的眼力不错，找了这样一个漂亮的贤内助。”张耀称赞刘美玲一句，一口将酒杯甩干。

    雅间里的气氛越来越热烈。

    杜强见自己和张耀都有女伴，唯独郭大刚没有，便让夜总会的妈咪找来一群坐台小姐进来。

    不一会儿，妈咪带着一群打扮得花枝招展的坐台小姐带着长队走进来，自动站成了一排。

    郭大刚像挑牲口那样，用他那双色迷迷的眼睛，熟练地在花丛中扫视。

    一名身高在170厘米左右，长发披肩，瓜子脸，大眼晴，高鼻梁，前凸后翘，身材呈S型，正对他放电。

    郭大刚指着她说：“今天晚上，就是让她陪我吧！”

    其他小姐见自己的同伴被眼前这个男人领走了，均用嫉妒的目光看了她一眼，纷纷退出了这间KTV包房。

    “先生们，女士们，祝你玩得开心！”领班向大家告辞后，也退出了包房，并轻轻地帮他们掩上房门。

    包房里的气氛一下子融洽起来。

    大家一边喝酒，一边聊天，一边唱歌。

    “大哥，我叫婷婷，你怎么称呼？”坐台小姐趴到了他的后背上，嗲声嗲气地说。

    “我姓郭，你就叫我郭哥吧。”郭大刚顿时感觉到了这个性感女人的坚挺和丰满，伸手搂住她的小蛮腰。

    婷婷顺势靠在她的肩膀上。

    软弱无骨，香风阵阵，郭大刚耸耸鼻子，故意问：“婷婷，你身上怎么那么好闻？”

    “是吗？”婷婷咯咯一笑，娇声说：“你如果想闻的话，换过地方，让你闻个够。”

    郭大刚用征询的目光看着坐在自己旁边的杜强。

    杜强会意地点头，从口袋里摸出一张房卡，对郭大刚说道：“老郭，看样子，你有些累了，就让婷婷小姐陪你去1208房间休息吧。”

    “好的，谢谢！”郭大刚接过杜强手里的房卡，从沙发上站起来。

    坐台小姐也跟着站起身，挽着他的手，一起离开包房。

    杜强见两人离开，又掏出一张房卡，对张耀说道：“张总，辛苦你们了，这是1210房间的房卡，你带苏小曼小姐一起去休息一下吧。”

    张耀二话没说，随即接过杜强手里这张房卡，与苏小曼一起手挽手地离开了KTV包房……

    
第72章 恶梦

    

    第72章恶梦

    张耀和郭大刚刚离开KTV包房，杜强便将刘美玲按倒在沙发上，伸手便是在她的峰峦上一阵抚摸。

    刘美玲咯咯地笑着说：“你这个馋猫，难道我在家还没有把你喂饱？”

    “我检查一下，有没有男人用过你的宝贝！”杜强坏笑一声，一手摸她的峰峦，一手掀开她的连衣裙。

    刘美玲抱怨道：“你这个没良心，自从跟了你之后，就窝在你那套别墅里，连门都没有出，怎么会有其他男人呢？”

    “嘿嘿，我得检查了之后，才知道！”杜强一边调侃，一边脱衣。

    没花多大力气，便将刘美玲内衣脱下来扔到地上，先让她撅着屁股趴在沙发上，再跑去将包房里房门反锁，把KTV音量调大。

    杜强回到沙发前，在刘美玲嫩得出水的屁股上轻轻地拍了两下，便将自己的皮带解开，拉开拉链。

    随后，两人开始在长椅沙发上做起了热身操……

    完事后，杜强坐在沙发上，点燃一支中华牌香烟抽起来，刘美玲整理好自己的衣裙之后，靠在杜强的后背上。

    杜强狂吐几口烟雾后，向刘美玲问道：“孙晨那小子身边的女人除了梦洁之外，还有谁呢？”

    “陈娅岚，”刘美玲随口回答说，忽然觉得杜强话里有话，急忙离开他的后背，问：“你想干什么？”

    “我想让孙晨身边的女人一个个地离开他。”杜强再次吐了一个烟圈。

    “我就知道你想干什么，”刘美玲娇嗔道：“你们这些男人都一个样，吃到碗里，想到锅里，家花没有野花香，自己的老婆没有别人的老婆好，不过，我有言在先，你如果和那个狐狸精好上了，千万别把我甩了啊……”

    “放心吧，不会的，”杜强嘿嘿一笑，说道：“你把这个女人和她的家庭情况给我说一下吧……”

    刘美玲如实回答说：“陈娅岚曾是城关幼儿园的一名幼儿园教师，自从她和孙晨的丑事在网上曝光后，就被开除了，他的丈夫吴旭曾经和我是同事，孙晨给他戴绿帽子后，也就从单位辞职了，据说，吴旭正在四处找工作……”

    听完刘美玲的叙述后，杜强的脑袋瓜滴溜溜地转动了几下之后，说道：“这样吧，你给陈娅岚的丈夫联系一下，让他明天来杜氏集团公司董事长办公室找我。”

    ……

    郭大刚搂着婷婷进入了蓉城国际大酒店1208房间，用脚将房门关上，插上房卡取电，打开房灯开关，整个套房一下子亮了起来。

    两人相拥着经过外面的客厅，来到里面那间卧室，郭大刚将婷婷压倒在床上，这时，郭大刚才注意到，她穿着那件紧身白色衣包裹下，离自己的鼻尖还不到10厘米远，禁不住帮她脱去上衣。

    一件黑色蕾丝文胸紧裹着那对快要涨裂的丰胸脱颖而出，于是，趴在她的双峰之间，细细品味起那散发着诱人香味。

    婷婷在他的身下扭动着、呻吟着，双眼微闭，十分享受。

    郭大刚把她的文胸褪下，两个饱满的峰峦跃然而出，郭大刚立即张开大嘴，在上面嘬吸着。

    慢慢地，婷婷的呻吟声越来越大，差不多已经变调了，不再是断断续续的底吟，而是配合着面部那似哭非哭、似笑非笑的表情，发出让人无以形容的，夸张式的似哭非哭、似笑非笑的叫喊声。

    ……

    张耀和苏小曼相拥着走进了1210房间之后，迅速关上门，打开灯，一把将苏小曼搂进怀里。

    他们像是一对久别重逢的夫妻，紧紧地搂着对方，彼此的嘴唇立刻湿吻在一起。

    张耀有点吃惊，苏小曼今晚竟然会那么冲动，她一面用湿淋淋地香舌纠缠他的舌头，一面紧紧拥抱他，呼哧呼哧地直喘灼热的粗气。

    这一阵吻得昏天黑地。

    张耀将她压倒在床上，扑在她身体上，在她身上抚摸，直让她喘息呻吟不止。

    苏小曼的颤抖越来越厉害了，看来她很敏感，不住地扭动着自己的娇躯，双手也大胆的在张耀的身体肌肤上游动。

    张耀徐徐地摆布、舔吻、抚弄、享受她性感的身体，看着苏小曼微微颤抖、喘息、扭动的娇躯，早已心花怒放，运动起来更加卖力。

    苏小曼的动作甚至比他还要激烈，用舌头舔他的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻他的大腿，膝盖，甚至还舔了他的脚趾。

    ……

    殊不知，有人分别在KTV包房，1208和1210房间里安装了摄像头，将所有的一切全部拍摄下来。

    ……

    这天晚上，陈娅岚做了一个梦。

    她梦见自己和孙晨一起来到郊外一个偏僻的房间里温存。

    突然，房门被人一脚踢开，只见吴旭手握一把匕首冲进来，朝孙晨刺去，鲜血立即从孙晨的胸口上喷出来，染红了整个房间。

    为了逃命，陈娅岚已经不顾廉耻了，一丝不挂地跑出房间。

    “贱货，居然敢背着老子偷人，你看老子不宰了你？”吴旭提着血淋淋的匕首在她后面追赶。

    “救命，救命！”陈娅岚边跑拼命地呼喊。

    周围连一个人影都没有，她无奈地跑进了一片树林，她在树林中绕了好半天，发现自己迷路了，回头看时，吴旭不见了。

    她在树林里漫无目的地行走，可始终没找不到走出这片树林的路，她已经走得筋疲力尽了，忽然看见一片郁郁葱葱的草地，便无奈地在草地上躺了下来。

    突然，陈娅岚感觉有一双眼睛色迷迷的看着自己，她回头定眼一看，身后站着的这个人是曾经以他和孙晨的不雅照为要挟，用奥迪车将她载到河滨公园的一个僻静处玩车震的李启明。

    李启明像一只饿狼样向她扑来。

    陈娅岚被他按倒在地上，拼命地反抗，不停地呼喊：

    “滚开，你这变态、流氓！”

    李启明龇牙咧嘴地坏笑着说：“宝贝，你就成全我吧，你看这荒郊野外地，就是你喊破嗓子也没有用！”

    在李启明身体的重压下，陈娅岚浑身使不出力气，喘着粗气说：“我……就是死……也不会成全你！”

    李启明哈哈大笑说：“我看是快乐死吧？”

    “住手！”

    李启明正准备脱掉自己的裤子时，吴旭手握血淋淋的匕首从树林里跑出来，大喝一声，朝李启明的胸膛刺去。

    李启明应声倒在血泊之中。

    吴旭像杀红了眼的囚徒，用沾满鲜血的匕首指向陈娅岚，怒声骂道：“你她妈的真是无可救药了，只要是男人就可以上……”

    “不是这样的……不要……”陈娅岚又一次没命地奔跑，“别……别杀我呀……”

    吴旭根本不听她凄凉地哀叫，将匕首刺向她的脖颈，陈娅岚感到眼前一黑，便失去了知觉……

    
第73章 交换（1）

    

    第73章交换（1）

    陈娅岚被恶梦惊醒的时候，见丈夫吴旭像死猪似的睡在自己身边，便翻身下床，蹑手蹑脚地来到客厅里。

    她替自己倒杯水喝完之后，情绪才稳定了许多。

    “孙晨现在做什么？他会不会有什么危险？”陈娅岚坐在沙发上，想起梦中孙晨被杀时的情景，心里有些后怕。

    于是，她拿起手机，准备给孙晨发微信，但怕他和梦洁在一起，犹豫了好几下，还是没有将编辑好的微信发出去。

    “你大半夜不睡觉，跑到客厅里干什么？”忽然，吴旭的声音从卧室门口传来。

    陈娅岚望了光着身子，只穿着裤衩的吴旭一眼，慌忙回答说：“我……我睡不着，有……有什么事吗？”

    “你是不是又在和孙晨那小子联系啊？”吴旭看了一眼陈娅岚握在手里的手机，酸溜溜地问。

    “我跟谁联系与你无关，你别狗拿耗子多管闲事。”陈娅岚冷声说道。

    “你是我老婆，为什么是多管闲事呢？”吴旭质问道。

    “那你为什么说我是在和孙晨联系呢？”陈娅岚回答说。

    “这只不过是我的猜测而已，要……要不然，你为什么会大半夜起来玩手机呢？”吴旭说话时，显得有点底气不足。

    “我在手机上看新闻，怎么啦？”陈娅岚狠狠瞪了吴旭一眼，说道：“一个大男人不去外面找工作，整天宅在家里疑神疑鬼的，你还是男人吗？”

    这话一下子把吴旭问住了，想起自己从单位辞职后，去外面找工作，四处碰壁时的情景，感到有些憋屈，便不再吱声，缩回房间，倒在床上酣睡。

    陈娅岚也是在被幼儿园开除之后，去外面应聘失败，整天宅在家里吃老本，面对吴旭那张苦瓜脸，感到有苦难言，心里异常烦躁。

    于是，她倒在沙发上，不知不觉地睡了过去。

    ……

    一大清早，吴旭就接到了刘美玲的电话。

    吴旭皱了下眉头，按下接听键问：“刘美玲，你怎么想起给我来电话了？”

    “你最近忙什么呢？”刘美玲在电话里询问道。

    “没忙什么，正在为找工作的事情发愁呢。”吴旭如实回答说。

    刘美玲说道：“告诉你一个好消息，我把你的事情给杜氏集团公司董事长说了，他同意让你去公司上班……”

    “太好了！”吴旭迫不及待地回答说。

    “不过，杜董有一个条件，只要你答应这个条件，什么都好说，不知道你愿不愿意？”刘美玲征询道。

    “什么条件？”吴旭不解地问。

    刘美玲开门见山地说：“他要求今天晚上，把你的爱人陈娅岚带上，咱们四人一起去蓉城国际大酒店餐厅吃饭，吃完饭之后，大家在酒店房间里玩‘交换’游戏，事成之后，杜董在公司里给你安排一个部门经理……”

    “这……这个恐怕不好吧？”吴旭犹豫着说：“如果我老婆不愿意，不就把事情搞砸了吗？”

    “吴旭，你可别不知好歹啊，实话告诉你吧，别人削尖脑袋想进杜氏集团公司，还没有资格呢，杜董是看得起你们，才这样做的，再说了，你不是一直想得到我吗？到时候，别说，我没有给你机会啊？”

    “可是……”吴旭仍有些犹豫。

    “别可是了，”刘美玲打断吴旭的话，说道：“想好之后，再给我来电话，杜董说了，今晚七点，咱们一起去蓉城国际大酒店888雅间里吃饭。”

    “那……好吧，我给老婆商量一下。”吴旭终于松口了。

    放下刘美玲的电话后，吴旭走出卧室，见陈娅岚睡在客厅沙发上，便走到她跟前，假惺惺地问：

    “老婆，你怎么睡在这里？如果着凉了怎么办？”

    陈娅岚一下子从沙发上坐起来，冷声问道：“你还知道关心人啊？这还真是太阳从西边出来了。”

    “我本来就关心你嘛，只是你没有感觉到，”吴旭讪笑一声，说道：“我有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”陈娅岚不解地问。

    吴旭回答说：“我曾经的一个同事把我介绍给了一家大公司的董事长，让我去公司做经理职务，特请我今晚带上家属，一起去蓉城国际大酒店参加一个晚宴。”

    “啊，竟然会有这种好事？”陈娅岚竖起柳眉，问：“你是不是踩到狗屎，来狗屎运了？你哪个同事会有这么大的能耐？”

    “嘿嘿，”吴旭知道陈娅岚因为和孙晨的不雅照和视屏在网上曝光，对刘美玲很反感，如果说出她的名字，陈娅岚是绝对不会去参加晚宴的，神秘一笑，说道：“暂时保密，到时候你就知道了。”

    “我不去，你自己去吧！”陈娅岚断然说道。

    “老婆，我去上班挣钱，还不是为了这个家，你得支持我呀？”吴旭恳切地说。

    陈娅岚寒声问道：“如果我不和你一起去参加这个晚宴，难道那个董事长就不让你去公司上班不成？”

    “大家都带有家属，董事长夫人也在场，我一个人去参加，多没面子啊？”吴旭恳切地说。

    陈娅岚觉得吴旭的话有道理，犹豫了一下，说道：

    “那好吧，下不为例！”

    老婆答应吴旭一起参加晚宴之后，吴旭满心欢喜。

    为了顺利实施“交换”游戏，吴旭趁陈娅岚上街买东西时，偷偷地跑去附近的一个成人用品商店，买了两盒特效药。

    回家时，发现陈娅岚还没有回家，便去厨房做饭，很快，一顿热气腾腾的饭菜被他端上桌子。

    中午，陈娅岚回来时，吴旭正在沙发上看电视，一看见桌上的饭菜，陈娅岚心里非常满意。

    吴旭站起来，楼着她的腰靠近桌子，将一双筷子交给她说：“亲爱的，我们快吃饭吧，要不，饭菜都凉了。”

    陈娅岚说道：“你先吃吧，我去卫生间洗洗手就回来。”

    “不，我要等你回来一起吃！”吴旭固执地说。

    陈娅岚看了吴旭一眼，说：“我发现你越来越像一个孩子了，你先坐下吧，我快去快回！”

    她在卫生间小便，洗洗手，回到饭桌上，看见吴旭爱意十足地看她，寒声问：

    “看什么看？有什么好看的？”

    “我发现老婆越来越让我百看不厌了。”吴旭讨好地说。

    “是吗？”陈娅岚从他手里接过筷子。

    “怎么不是，我老婆简直是美若天仙。”吴旭继续恭维道。

    陈娅岚正色道：“别给我戴高帽子了，我们还是快吃饭吧？”

    
第74章 交换（2）

    

    第74章交换（2）

    吴旭居然和平时判若两人，学会油嘴滑舌地拍马屁了，只见他一边吃饭，一边替陈娅岚夹菜。

    陈娅岚反而觉得不好意思，质问道：“你是在干什么呀，突然对我这么好呢？”

    “老婆，从今往后，我要好好疼你，珍惜你，为了弥补我曾经的过失，我想用行动来证明自己是多么爱你！”吴旭故意用手在自己眼角上抹了一把眼泪。

    陈娅岚惊异地问：“你怎么了，像个小孩似地，难道还想在我面前痛哭一场？”

    “不是，我是觉得自己太幸福了！”吴旭放下筷子，一把搂住她，说：“老婆，从今往后，我一定好好好地待你！”

    陈娅岚也将碗筷放下，双手搂着他的肩膀。

    午饭还没有吃完，两人便开始在饭桌前热烈地拥抱和亲吻，吴旭将她抱进卧室，在她柔弱的身体上，尽情释放出一股如火如荼的柔情。

    自从上次在公交车上骚扰那个女人，被人暴打一顿之后，吴旭身体上的毛病居然被治好了，特别是他想起今天晚上要和刘美玲一起温存，更是显得特别兴奋，便在陈娅岚身上相当卖力。

    狂风暴雨过后，两人都累得大汗淋漓。

    陈娅岚小鸟依人地躺在吴旭的怀里，去感受丈夫剧烈的心跳和均匀的呼吸，尽情体验着一个正常女人夫妻生活后的温馨。

    下床后，陈娅岚一丝不挂地从卧室走进了卫生间。

    她那洁白无瑕的身躯按照黄金分割法的比列排列着，就像一道美丽的彩虹，在吴旭的眼前闪烁出一道炽热的光芒！

    整整一个下午的时间，吴旭都怀着无比惶恐和激动的心情，盼望魂萦梦绕的时刻早点到来。

    当陈娅岚收拾停当，笑盈盈地来到吴旭身边时，他惊呆了，他从来没有发现过老婆打扮得如此美丽。

    只见她慢慢地走着，不断地扭动着她裙子包裹下那又圆又翘的美臀，随着她的走动，她胸前那一双玫瑰般美丽的胸部也在不断地弹跳着。

    吴旭被眼前的老婆迷住了，不由得吞了一下口水，看了看表，离和刘美玲约定的时间已经只有一个小时了，眼看要到下班高峰期，他想在这么短的时间内和老婆温存后再去赴约，恐怕来不及了。

    “我这么漂亮的妻子就要被一个素不相识的男人糟蹋了，这将是一件多么痛苦的事情呢？”

    吴旭真想立即取消自己的计划，可想起自己即将得手的部门经理一职，达到与刘美玲同床共枕，也就不再多想。

    六点五十分，陈娅岚挎着风度翩翩的吴旭出现在蓉城国际大酒店，他们乘坐电梯上楼，直接到了宾馆餐厅。

    “欢迎光临！”一位迎宾小姐走过来问：“请问，你们有预定吗？”

    “有，888雅间！”当迎宾小姐将他们引进888雅间门口时，吴旭看见一对陌生中年男人和刘美玲坐到了里面。

    “啊，怎么是她？”陈娅岚一见到刘美玲，心里就是一惊，正准备转身离开时，刘美玲起身从雅间里走出来，挎着她的胳膊，假惺惺地说：“娅岚姐，好久不见了，今天晚上，我得好好敬你一杯！”

    陈娅岚见刘美玲如此热情，也就没好意思离开，随她一起走进雅间，一屁股坐到她身边的位置上。

    刘美玲随即给吴旭和陈娅岚介绍说：“这是杜氏集团公司的杜董。”

    吴旭伸手给杜强握了握，小心翼翼地坐到他身边。

    杜强将目光落到陈娅岚身上，问道：“这位就是吴夫人吧？”

    “是的！”陈娅岚微笑着向他点了点头，见杜强色迷迷地看她，脸蛋一下子就红了起来。

    刘美玲在桌子下轻轻踢了一下杜强，示意他万事不可操之过急。

    杜董反应过来，笑眯眯地对陈娅岚说：“听刘美玲说，吴旭是一个难得的人才，原来是有你这样一位漂亮的贤内助啊？”

    “杜董过奖了，我只不过是一个普普通通的幼儿园老师，根本不是什么贤内助，我们靠微薄的工资吃饭，我们家吴旭以后去你那里上班，还需要请你多多提携。”陈娅岚谦逊地说，她并没有多想。

    “没有问题，”杜强点点头，冠冕堂皇地说：“不过，还是要看他的努力和造化了。”

    “大家别只顾说话了，还是边吃边聊吧，”刘美玲站起身走到房门口，大喊一声：“服务员，上菜！”

    看着曾经的女同事刘美玲那张美丽的笑脸和那副魔鬼般的身材，吴旭内心一震，突然想起了此行的目的。

    酒菜上齐之后，刘美玲和陈娅岚各自要了一杯饮料，杜强和吴旭一人要了一瓶啤酒，四人开怀畅饮。

    刘美玲很会调节气氛，她对陈娅岚“娅岚长，娅岚短”地叫过不停，直叫得她心里暖洋洋的。

    陈娅岚一时忘记了他和孙晨曾经怀疑刘美玲将他们的不雅照上传到网上曝光，让他们名誉扫地一事。

    不到一顿饭的功夫，她们似乎成了多年的闺蜜，表面上看起来已经到了无话不谈的地步。

    席间，刘美玲故意说自己肚子不舒服，让陈娅岚陪她一起上厕所。

    出门前，她偷偷地给吴旭抛了一个媚眼，示意他可以下手了。

    吴旭被她弄得神魂颠倒了，很不得马上就去和她单独在一起，于是鬼迷心窍地拿出自己早就准备好的特效药，一起倒进了老婆的饮料杯子里，然后搅拌均匀。

    吴旭的一举一动始终没有逃过杜强的眼睛，可他却装作什么都没有看见，一想起即将和陈娅岚这样一个美少妇缠绵，杜董早就心花怒放了。

    陈娅岚和刘美玲上完厕所回来后，刘美玲故意端起饮料杯说：“为了庆祝我们今晚的相聚，大家一同干杯！”

    四人一饮而尽。

    饮料喝下去没过多久，陈娅岚觉得有一种异样的冲动，脸颊开始红润起来，而且觉得非常犯困，便软若无骨地趴到了吴旭的怀里。

    刘美玲对吴旭神秘一笑。

    丽人一笑百媚生，吴旭几乎陶醉了。

    杜强一看时机成熟了，便从口袋里拿出一把开门的房卡说：“你们先去1020房间等我们，待我们结完帐，随后就到！”

    吴旭接过1020房间的房卡时，刘美玲用手轻轻地捏了他一把，好像感觉有一股电流传遍了全身。

    ……

    
第75章 交换（3）

    

    第75章交换（3）

    蓉城国际大酒店1020房间是一间豪华套房，拥有两间卧室，每个卧室都有一个带淋浴器的卫生间。

    开门后，吴旭将老婆拖进套房的一间卧室里。

    陈娅岚虽然显得神志不清，但她脸上露出了娇羞的笑容，她慢慢地贴着丈夫的身体，滑到了卧室里那张宽大的双人床上。

    大概是药性发作的原因，刚一躺下来，陈娅岚就用双手紧紧地搂抱着丈夫的脖子，并张开两条白生生的大腿缠绕住他的身子，将峰峦紧紧地贴着他。

    她闭上眼睛，显得十分的兴奋，伸出甜甜的舌头，慢慢地吻到丈夫的唇上，并发出阵阵呻吟。

    搂抱着老婆富有弹性的身体，吴旭差点把持不住了，他正准备先脱下陈娅岚的裙子，突然听见门铃响了，便附着陈娅岚的耳朵悄声说：

    “老婆，你先躺一下，我先去客厅一下，马上就回来。”

    摆脱老婆的束缚后，吴旭轻轻地将房门关好，陈娅岚软绵绵地躺在床上，困乏得睁不开眼睛。

    刘美玲慌慌张张地走进门。

    吴旭问：“杜董呢？”

    “他怕大家一起进屋比较打眼，马上就来，你老婆怎样？”刘美玲解释说。

    吴旭得意地说：“已经在卧室躺下了！”

    刘美玲对他嫣然一笑，吴旭色迷迷地看着她的眼睛。

    叮咚！

    房间的门铃响了。

    吴旭前去开门，杜强神态自若地走了进来。

    刘美玲问：“没遇到熟人吧？”

    “没有！”杜强摇摇头，附着刘美玲的耳朵嘀咕了一句。

    刘美玲笑着拧了一下他的屁股，朝陈娅岚躺的卧室努努嘴，说：“你还是先去洗个澡吧，免得满嘴酒气。”

    说完，刘美玲拉着吴旭的手进了另一个房间。

    杜强看着他们进去将门反锁后，迫不及待地钻进了吴旭老婆陈娅岚睡的那间卧室。

    此时，陈娅岚侧着身子躺在床上，一条光洁的长腿笔直地从黑色的裙子里伸出来，另一条弯曲起着。

    从陈娅岚小巧的鼻子里发出了一声声均匀的呼吸，她那红润的嘴唇一张一合地颤动着，仿佛在梦呓着什么。

    杜强过去坐在她身边，死死地盯着她薄薄的连衣裙里那对丰挺的峰峦，手不由得去掀开她的裙子，试图解开她的内衣。

    陈娅岚迷迷糊糊之中感觉有人在脱自己的衣裙，可总是睁不开眼睛，她意识到是丈夫吴旭在与她温存，干脆闭上眼睛。

    她千姿百态地在床上翻来翻去，任凭杜强将自己剥得过精光，她伸出温柔的小舌与他亲吻，并用自己滚烫的身体热烈地迎合着他。

    ……

    同一个办公室上班的时候，吴旭就多次幻想与刘美玲在一起亲热，可总没有机会，如今，梦想成真，令他兴奋不已。

    刚进卧室，吴旭就迫不及待地将刘美玲抱住。

    “别急，让我先去洗个澡，好吗？”刘美玲一边大大方方地在吴旭面前脱衣服，一边走进卫生间。

    卫生间是用一层玻璃隔开的，她那亭亭玉立、皎好柔美的玉体一览无遗地袒露在吴旭的视线里：

    她头上带有一顶浴帽，她用右手握着淋浴器水龙头，细心地清洗着自己身体上每一个敏感的部位，她在热气萦绕着的卫生间里，摆弄着一个个诱人的姿势。

    她的皮肉白晰细嫩，身材高挑而玲珑有致，她那坚挺峰峦、滚圆粉臀和修长的玉腿，无一不让吴旭心旷神怡。

    在这些肢体语言的挑逗下，吴旭浑身就像有一团火在燃烧。

    他再也无法控制自己了，便脱掉衣服，跑进卫生间，准备和她一起洗鸳鸯浴，可他刚一进去，刘美玲已经洗完澡围上一条浴巾出来了。

    他于是匆忙净身后，像饿狼一样冲进卧室，和刘美玲一起滚到床上，拼命地亲吻、挤压和揉搓她。

    刘美玲激动得浑身发抖，软若无骨，也开始不停地回吻他。

    在这特殊的环境里，两人将所有的激情全部都释放出来，一次次挥汗如雨，又一次次地激情迸发。

    ……

    陈娅岚从昏迷中苏醒过来。

    睁开眼睛，发现自己躺在一张陌生的大床上，浑身懒散无力，身上粘粘糊糊的，突然发现一个男人从后面搂着自己，觉得有些不对劲，她下意识地摸摸那男人肥胖的身体。

    “绝对不是我老公！”回想起吴旭将她放在床上后，去客厅开门的事情，她开始警觉起来：“难到是……”

    她回头一看，突然惊叫一声。

    映入自己眼帘的果然是杜强的脸，自己还躺在杜强臂弯里。

    听到陈娅岚的惊叫，忙抱紧她挣扎的身子，笑着说：“美人，你醒了，刚才你睡着了没知觉，我觉得不太舒服，现在你醒了就好，我们再好好玩玩……”

    陈娅岚一边挣扎一边哭道：“杜董，我老公就在外面，你不能这样，求求你放开我！”

    杜强皮笑肉不笑地说：“放心吧，你老公就在那间卧室和刘美玲在一起，就是他让我过来和你一起的。”

    “啊？”陈娅岚大惊失色，便用出吃奶的力气从他的怀抱里挣脱出来，跳到床下，大声说：“你说什么，你再说一遍？”

    “我是说，这种‘交换’的游戏是你丈夫和刘美玲提出来的，我只不过是一个参与者……”杜强解释说。

    啪！啪！

    他的话还没有说完，就被陈娅岚狠狠地扇了两个耳光，随后，陈娅岚像泼妇一样，哭闹着在他的身上抓咬。

    “你们这帮畜生，你把我当成什么人了，我是随便让你糟蹋的吗？”陈娅岚一把抓住杜董的下身，大声吼道：“老子要让你断子绝孙，以后看你还敢不敢出来害人？”

    杜强感到一阵钻心的疼痛，便用力将陈娅岚甩在床上，他的脸色煞白，准备去拿自己的衣服，见陈娅岚从床上翻起来正准备与他拼命，赶忙去开卧室的门。

    陈娅岚狠狠地在他的屁股上踹上一脚。

    杜董往前一个趔趄，差点摔倒在地，立即逃进了客厅，紧接着，他的衣服像纸片一样从卧室飞了出来。

    ……

    
第76章 交换（4）

    

    第76章交换（4）

    激情过后，一切趋于平静。

    吴旭这才开始担忧起了老婆陈娅岚的处境。

    “我老婆的药性过了吗？如果没醒，我便让她神不知鬼不觉地将杜董换过来！”吴旭赶紧穿上衣服。

    刘美玲问：“你要去哪里？”

    “我出去看看我老婆现在的情况。”

    “你等一下，我们一起出去！”刘美玲穿好衣服后，随他一起来到房门口。

    突然，他们听见另一间卧室里传来了陈娅岚的哭骂声：“滚开，你这畜生，赶快让吴旭给我滚出来。”

    话音刚落，杜强就光溜溜地从里屋跑出来，只见他身上有被抓咬过的痕迹，他的衣服立即被陈娅岚扔出来，掉到客厅地板上。

    杜强赶忙将衣服拾起来穿在身上，她对刘美玲说：“遇见疯婆子了，我们还是赶快走吧！”

    一听他骂陈娅岚是疯婆子，吴旭不依了，他上前拧着杜董的衣服问：“你把她怎样了？”

    “你老婆那么厉害，我还能把他她怎样？”杜强解释说。

    “有话好好讲嘛，别伤了大家的和气。”刘美玲赶忙插在两个男人中间，看着吴旭正色道：“吴旭，你冷静点，之前，我们就说清楚了的，别因为一时的冲动，影响了你的前途……”

    吴旭松开杜强，问：“杜董，这到底是怎么回事？”

    杜强表现出一脸无辜的表情，说：“我进去的时候，她好像已经睡了，我想趁她没有睡醒的时候把事情办完，没想到，等我刚把事情做完，休息了一会儿，她就醒了，她睁眼一看见是我，便又哭又闹，对我又抓又踢的，害得我全身是伤，我的下身还差点被她毁了呢！”

    “唉”他长叹一声说：“早知如此，打死我都不能来！”

    听他这么一说，吴旭才明白事情闹大了，于是，抱着脑袋六神无主地坐在地上。

    刘美玲安慰他说：“别着急，等你老婆气消了之后，你好好地哄哄她，给她说点好话，女人的心肠很软，你只要承认错误了，她一定会原谅你的。”她向杜强递了一个眼色，示意他赶快出门。

    她在吴旭的后背上轻轻拍了一下，说：“快去看看你老婆吧，如果有什么三长两短，大家都很难堪！”

    吴旭刚一推门进去，杜强和刘美玲就像做贼一样溜出了客厅，三步并作两步地来到电梯口。

    电梯门一开，他们往身后看了看，发现吴旭并没有追出来，便一头钻进电梯，直接去了负一楼的停车场。

    杜强从停车场里将汽车开出来。

    汽车在耀眼的灯光照射下，驶进了霓虹灯辉映着的城市街道，见后面没人追上来，才松了一口气。

    杜强赌咒发誓地说：“我以后再也不玩这种无聊的‘交换’游戏了！”

    看着他显出一副狼狈不堪的样子，刘美玲暗自好笑，欲言又止。

    ……

    撵走杜强后，陈娅岚软弱无力的趴在床上放声痛哭：“天啊，我的命怎么这么苦啊，怎么摊上了这样一个连猪狗不如的丈夫？”

    “看着他这几天的表现，我还以为他回心转意了，没有想到他却变本加厉地这样对我，居然让别人来糟蹋我，我连那些小姐都不如啊？呜呜，我以后还怎么去见人啊，我不想活了……”

    陈娅岚想打开窗户，从房间里跳出去，结束自己悲惨的一生，此时，吴旭从客厅闯进卧室。

    陈娅岚劈头盖脸地哭骂道：“畜生，你给我滚出去，我再也不想见到你！”

    “老婆，我错了！”吴旭一下子跪到地上。

    陈娅岚的情绪似乎稳定了许多，她默默地穿好衣服，拿着挎包准备出门，吴旭将她的腿抱住，她用脚往他身上一蹬，吴旭立即摔倒在地上。

    吴旭从地上爬起来，一把将陈娅岚拉住，问：

    “你要去哪里？”

    “我去哪里你管不着。”陈娅岚冷声说。

    “你是我老婆啊？”

    “我明天就不是你老婆了。”

    “为什么？”

    “我要和你离婚！”陈娅岚果断地说。

    吴旭又一次跪倒在地板上，抱着她的腿，苦苦哀求说：“老婆，我错了，以后再也不敢做这种荒唐事了，原谅我好吗？”

    看着吴旭这张衣冠禽兽的脸，陈娅岚感到一阵恶心，大声说：

    “你究竟放不放开？”

    “只要你答应不要抛弃我，给我机会，我就放手！”

    “我已经给了你那么多机会，是你不懂得珍惜，你不放手可以，我马上打110报警，告你们这帮畜生，你们就等着坐牢吧？”

    一听说老婆要报警，吴旭就傻眼了，赶忙将老婆松开。

    趁吴旭犹豫之际，陈娅岚立即从蓉城国际大酒店1020房间里逃了出来，直奔电梯口，电梯门刚一打开，便钻了进去，按下一楼的数字键。

    电梯里没人。

    不一会功夫，便到了一楼，电梯门打开，陈娅岚便冲出电梯，经过一楼大厅逃也似地离开蓉城国际大酒店。

    忽然，停靠在大门口的一辆宝马车的大灯打开。

    一个人影从车上跳下来，陈娅岚还没有缓过神来，就被这个人拉上车，随后，宝马车就像是一支离弦之箭，绝尘而去。

    ……

    陈娅岚夺门而出的时候，吴旭还傻痴痴地跪在地上，不敢马上出门追她，是怕自己过多的纠缠会让老婆反感而引起过激行为。

    他知道，如果老婆真的报警，所有的人都会知道这件事，一定会让自己身败名裂，连老婆都能出卖的人，是绝对不会让人理解和原谅的。

    一个人在宾馆房间里一点主张都没有，便拨打刘美玲的电话号码，希望她能出些主意，可反复打了好几次，她的手机始终无法联系。

    “是不是我被这个臭女人耍了？”吴旭暗自思衬道：“要是老婆想不通，去寻短见，做出意想不到的事情该怎么办？”

    突然，好像有一种危机感正一步步地朝自己逼近，吴旭赶忙冲出房间，从电梯下楼，希望能追上陈娅岚。

    当他刚出一楼电梯到了宾馆门口，却看见陈娅岚被人拉进了一辆宝马车，感到有些蹊跷。

    “我老婆该不是被人绑架了吧？”想到这里，吴旭心里是一阵紧张。

    
第77章 报案（1）

    

    第77章报案（1）

    “不对啊，有谁会知道我老婆在这里出现呢？”吴旭突然想起那辆宝马车是梦氏集团公司新任董事长梦洁的坐骑，心中暗想：“梦洁怎么会出现在这里？如果陈娅岚把这里发生的一切都告诉她，前去报警怎么办？”

    想到这里，吴旭感到一阵心虚。

    在蓉城国际大酒店门口将陈娅岚拉上车的人的确是梦洁，自从梦洁的父亲出车祸遇难后，梦洁始终怀疑父亲的死与杜氏集团公司董事长杜强脱不了干系。

    特别是孙晨因强暴电视台主持人苏小曼被抓进看守所，又被媒体曝光，觉得孙晨肯定是被陷害的。

    于是，她花重金前去一家侦探公司雇佣了几名私人侦探，暗中调查杜强的行踪。

    这些私人侦探一个个都身怀绝技，很有能力，提前在杜强出现的场所安装摄像头，暗中监视杜强以及身边的人的行踪。

    因此，杜强所做的一切，完全在梦洁的掌握之中。

    今天晚上，梦洁接到私人侦探的电话，得知陈娅岚被吴旭带到蓉城国际大酒店与杜强和刘美玲一起就餐，就知道这帮家伙对陈娅岚有所企图，便驱车来到酒店门口，等侦探给她传来的消息。

    当她听说陈娅岚被带进了酒店1020房间，准备报警，又怕打草惊蛇，未获得有力证据，只好让陈娅岚受点委屈，在酒店门口等她。

    ……

    陈娅岚被梦洁拉上车，坐到宝马车后排位置时，脑子里是一头雾水，当梦洁驱车离开蓉城国际大酒店后，她这才醒悟过来。

    “吴旭个畜生简直不是人，他伙同刘美玲那个狐狸精，把我骗到酒店里，趁我上厕所的时候，在我的饮料里动了手脚，让一个姓杜的老男人给强暴了，呜呜……”陈娅岚歇斯底里地哭诉道：“梦董，你一定要替我做主啊？”

    “娅岚姐，你放心吧，我一定会替你做主，讨回公道的。”梦洁认真地说：“我只想征求你的意见，是想报警还是私了？”

    “我要报警，我要让那帮畜生受到法律的制裁！”陈娅岚流泪说。

    “好，我支持你，我现在就给城关分局的郭局长打电话。”梦洁将车停靠在路边，从手机里调出城关分局局长郭大刚的电话拨打出去。

    那天晚上，杜强为了陷害孙晨，让他强暴电视台主持人苏小曼的事情坐实，特意给了郭大刚100万元好处费，并在红都城夜总会找了一个坐台小姐陪他过夜。

    郭大刚从杜强那里尝到甜头后，自然是满心欢喜，并答应杜强通过自己战友是监狱长的关系，想办法将杜强的儿子杜鹏飞从监狱里捞出来。

    监狱长是一个见钱眼开的家伙，在接到郭大刚的电话，收到杜强100万元的巨款后，随即以保外就医的名义释放了杜鹏飞。

    郭大刚在得到这个消息后，准备给杜强汇报，准备向他索要剩余的款项时，可那老家伙的电话始终打不通，感到有些着急。

    这时候，一个陌生的电话打进来了。

    郭大刚接起电话问：“你谁呀？”

    “郭局长，我是梦氏集团公司董事长梦洁，我想找你谈谈。”手机里传来一个女人柔和的声音。

    “哦，你原来是梦董啊，”郭大刚见过梦洁，并垂青她的美貌，只是人家是有钱人家的千金小姐，没有机会与她接触，见她主动打电话找上门来，问道：“你是冲孙晨强暴电视台女主持人的事情而来吧？”

    “不完全是，我想和你面谈一下，不知道你有时间没有？”梦洁征询道。

    “当然有，能够和梦董见面，那是我的荣幸，”郭大刚爽快地说：“你说我们在什么地方见面，我随喊随到。”

    “我现在就去太平洋大酒店四楼的咖啡厅6号雅间里等你，你看怎样？”

    “好啊，我马上过来。”郭大刚欣然应允，脑海里开始幻想着与梦洁这样一个大美女在雅间里发生的故事。

    放下电话后，梦洁随即驱车来到太平洋大酒店，将车驶入地下停车场停稳后，领着一脸茫然的陈娅岚乘坐电梯上了四楼，在迎宾小姐的引领下，走进了6号雅间。

    不一会功夫，郭大刚便风尘仆仆地跑了进来，一见到梦洁和另一个漂亮的女人在一起，就感到有些诧异。

    “郭局长，你来啦，请坐！”梦洁起身向郭大刚打招呼，待他在沙发上坐稳后，在茶几上拿起一个装有茶水的玻璃器皿，替他倒了一杯茶，放到他跟前，媚笑道：“请喝茶！”

    郭大刚看了坐在梦洁身边的陈娅岚一眼，问道：“这位是？”

    “她叫陈娅岚，是我的朋友，今天晚上，请郭局长来，一方面是为了孙晨的事情，另一方面，我让她来向你报案的……”陈娅岚介绍说。

    “报案？报什么案？”郭大刚诧异地问。

    梦洁回答说：“我朋友刚在蓉城国际大酒店1020房间被人强暴了，请郭局长为她主持公道。”

    “强暴？简直是太不像话了，”郭大刚义愤填膺地向陈娅岚询问道：“陈女士，说说看，是谁强暴了你，我现在就让手下的人去抓他……”

    “杜氏集团公司董事长杜强……”陈娅岚简单地将自己被吴旭带到蓉城国际大酒店，在不知情的情况下，与杜强和刘美玲玩“交换”游戏的事情叙述了一遍。

    听完陈娅岚的叙述后，郭大刚立即换了一副嘴脸，沉声问道：

    “这位女士，你没搞错吧？堂堂的杜氏集团公司董事长杜强，怎么可能和你们玩这种低俗的游戏呢，你要想清楚，诬陷一个好人是什么样的结果，诬陷罪是很严重的……”

    说着，郭大刚将目光移向梦洁，说道：“梦董，我知道，你救孙晨的心情，但你不能让这个女士编造谎言，捏造事实来诬陷杜氏集团公司的杜强董事长啊？”

    不待梦洁开口，陈娅岚就极力替自己辩解道：“我没有诬陷他，那个强暴我的男人就是杜氏集团公司董事长杜强，我说的句句属实，愿意为自己所说的话负责，并承担一切后果……”

    
第78章 报案（2）

    

    第78章报案（2）

    “你有什么证据证明杜氏集团公司董事长杜强强暴了你？”郭大刚质问道。

    陈娅岚红着脸说道：“如果你不相信的话，可以前去蓉城国际大酒店调监控录像出来看一看，我是不是被他们带进了1020房间，如果你们还是不相信，可以带我去检查，如果我身体里有杜强的DNA，那就证明我没有诬陷他……”

    “你以为我会相信你的话吗？”郭大刚冷声说道：“像你们这种人我见多了，为了获取别人的钱财，先是连哄带骗地和男人发生关系，然后再告发人家，你们这样做，还有没有道德底线，知不知廉耻啊？”

    “你……”陈娅岚被郭大刚这句话气糊涂了，指着他说道：“你血口喷人，你……你才是为了获取钱财……”

    “娅岚姐，你冷静一点，郭局长肯定不是说你，你也不是那种女人，”梦洁宽慰陈娅岚一句后，对郭局长说道：“郭局长，我给你看一样东西，你看完了，或许会改变态度……”

    梦洁说着，便将放在茶几上的一部手提电脑打开，插上一个U盘，用鼠标在电脑画面上点击了一下。

    一段视频便从电脑画面上显示出来：

    首先，映入郭大刚眼帘的是他与杜强、张耀、苏小曼、刘美玲和一名坐台小姐在红都城夜总会的一个KTV包房里唱歌、喝酒时的情景。

    然后，是郭大刚带着坐台小姐走进了蓉城国际大酒店1208房间，两人一丝不挂地在床上鬼混时的画面。

    看完这段录像后，郭局长大惊，看着梦洁，惊恐地问：“这……这段视频，你……你是从哪里得来的？”

    梦洁寒声说道：“你先别管那么多，我知道，孙晨强暴苏小曼，被送进看守所，是你们事先就设计好的圈套，如果这段视频被上传到网上，或落到市局领导手里，我想你郭局长头上这顶乌纱帽不保不说，还会落到名誉扫地的下场……”

    听完梦洁这段话后，郭大刚顿觉脊背发凉，呐呐地问：“你……你想怎么做？”

    梦洁寒声说道：“很简单，你先把孙晨放了，然后接手我朋友这个案子，将杜强缉拿归案。”

    “梦董，不瞒你说，把孙晨放出来，我可以办到，但把杜强缉拿归案，我做不到。”郭大刚如实回答说。

    “好吧，我就不为难你了，”梦洁想了想，说道：“你只要想办法把孙晨放出来就行了，我朋友被杜强强暴这件事，我们自己想办法，只要你能证明孙晨无罪，我们就销毁你这段不雅视频……”

    “行，我按照你的要求去做，希望梦董坚守承诺。”郭大刚牢靠说。

    “放心吧，我作为梦氏集团公司董事长，这点信誉还是有的。”梦洁宽慰道。

    郭大刚与梦洁和陈娅岚经过一番商议之后，灰溜溜地离开了雅间。

    ……

    蓉城市看守所的一个单间里，空间比较小，光线比较阴暗，只有一个单人床，是一张硬板床，床上仅放有一张毛巾被和一个枕头。

    然而，在看守所能享受到这样的待遇，已经是烧高香了。

    对于一个被其他犯人都看不起的强奸犯来说，能住进这样的房间，可以称得上是住宾馆里的总统套房了。

    孙晨刚一躺下，就有一群蚊子飞过来和他打招呼。

    这些讨厌的臭虫并不像少妇那样温柔，不停地在他身上裸露的地方亲吻，叮咬，亲得他全身发痒，咬得他全身出血，万般无奈之下，只能用手驱赶。

    单间里比较闷热，就像蒸笼似的，蒸得孙晨满身是汗，感觉到处都是黏糊糊的，心情无比烦躁，心里像被猫抓一样难受。

    想起尚美健身俱乐部总经理张耀串通电视台播音员苏小曼陷害自己，在KTV包房被警察抓进看守所时的情景，就感到身心疲惫。

    不一会儿就沉沉睡去，迷迷糊糊中，孙晨瞧见了一张美丽面孔在自己眼前晃动，有点模糊。

    “是陈娅岚吗？不像，她不是和吴旭回家，估计已经把我忘记了吧，”孙晨心中暗想，“是梦洁吗？有点像！”

    只见她光着身子，颤巍巍的峰峦饱满挺翘，晃得他眼花，前凸后翘的白嫩身体好不诱人，惹得他下腹燃烧，忍不住伸出手将她抱住。

    软玉在怀，怀中人儿那双美丽的眸子含情脉脉的凝视着他，充满情欲，瞧着她的丰润柔唇，孙晨埋下头去。

    “嘻嘻，傻样，看把你猴急得……”女人娇笑一声，用力将孙晨推开，顺势将他掀翻到床上仰躺起来。

    随后，女人撅起自己又圆又大的屁股，趴在他的双腿之间，用温热、湿滑的樱桃小嘴将那东西包裹住。

    ……

    突然，一阵刺耳金属门声响起。

    “起来，快点！”孙晨耳边传来了一个男人震耳欲聋的吆喝声，怀中的女人一下子就不见了。

    孙晨发觉自己全身无力，努力将身子动了一下，从心里骂道：“我靠，这是谁呀？怎么这么讨厌？”

    “喂，听见没有？快起来！”有人用力在孙晨的身上推了一把。

    孙晨差点没从床上滚下来，立即坐起身，摇摇头，揉了揉自己的眼睛，瞧见两名穿着制服的看守站在床前，正恶狠狠地看着他。

    一束耀眼的光线透过铁窗照射进屋，将房间里照射得透亮。

    孙晨才突然意识道，原来是天亮了，而自己还躺在看守所单间里的一张硬板床上做春梦呢。

    一名看守瞪了他一眼，不耐烦地说：“你这人是怎么搞的？是不是觉得睡在这里比你们家还舒服啊？”

    “对不起，我睡过头了……”想起梦中的情景，孙晨显然有些尴尬。

    “别磨蹭了，跟我们走！”另一名看守手拿一副亮锃锃的手铐，“卡擦”一声，再次将孙晨的双手铐起来。

    孙晨见两名看守均表现出一副凶神恶煞的表情，便从心里嘀咕道：

    “靠，不就是我喝醉酒，被人诬陷，说我在KTV包房里强暴苏小曼那个臭女人吗，罪不至死吧？”

    
第79章 无罪释放

    

    第79章无罪释放

    两名看守一左一右地夹着孙晨的胳膊，经过看守所里一条长长的走廊到了看守所办公楼里的一间大办公室。

    大约有十多名穿制服的警察在办公室里站着、坐着和走动着。

    这些警察一个个都面色严峻，形色匆匆。

    “看什么看？进去！”一名看守见孙晨一副畏畏缩缩的样子，狠狠地推了他一把。

    孙晨走进办公室后，大家将目光齐聚到他的身上，有几名女警察还带着一副好奇的神态在他的裤裆上扫来扫去。

    “看什么看，你们没看见过男人吗？”孙晨从心里嘀咕道，忽然觉得被她们看得有点不自在，禁不住低头往胯下瞅了一眼。

    这一看不打紧，直接看得他面红耳赤，因为，他两腿间的裤子上湿了一大片。

    陡然想起两名看守在“单人间”里将他叫醒的时候，自己还在做春梦，裤子上的东西，就是他在梦里的杰作。

    “我靠，怎么这么不小心？”孙晨越想越尴尬，越想越觉得脸红，直恨不得找个地缝钻进去。

    一名胖警察手里提着一个卷宗袋子从门外走进来。

    只见他直接走到一张办公桌前，将袋子里面诸如钱包、香烟、打火机、手表和手机之类的小东西倒在办公桌上。

    胖警察面无表情地看了孙晨一眼，示意站在孙晨旁边的看守将他的手铐打开。

    “孙晨，你过来！”一名看守卸掉孙晨的手铐后，胖警察朝孙晨招了招手，将他叫到办公桌前，问：“这些东西是你的吗？”

    那天晚上，孙晨在红都城夜总会KTV包房里“强暴”电视台的女主持人苏小曼时，就是这个胖警察率队将他抓进看守所的。

    一见到这个身穿警服的猪猡，孙晨就感到有些不快，没好气地说：“这不是我的，难道是你的不成？”

    胖警察并不生气，也没工夫和孙晨计较，继续问：

    “你清点一下，看拉下什么没有？”

    孙晨相信这个警察是不会顺手牵羊，占用、侵吞犯罪嫌疑人财物的，于是，他连看都没看，就随口回答说：

    “没有，就这些。”

    “没有就好，”胖警察满意地点头，面无表情地说：“你现在收拾好自己的东西，你可以走了。”

    “走？”孙晨简直不敢相信自己的耳朵，皱了皱眉头，一脸惊愕地望着他，疑惑地问：“去哪里？”

    “还能去哪里？当然是回家呗，”胖警察冲他笑了笑，说道：“你没事了，我们已经调查清楚了，那天晚上，只不过是那个女人喝醉了酒，打电话报警，我们才带队去抓你的，这件事就算过去了，我们也不追究你的刑事责任，你的事情就算过去了，回家去吧！”

    “我靠，这简直是阴阳两重天，世事两茫茫啊？”孙晨顿时有种丈二尺高的和尚摸不到庙门的感觉。

    “嗯啊……”孙晨皱了一下眉头，嘴里发出毫无意义的声音，他以为自己还在做梦，用力掐了一下自己的大腿，感觉有点生疼。

    胖警察见孙晨一副半信半疑的摸样，调侃道：“你小子是不是在里面很舒服，还没有呆够啊？”

    “没……没有啊……”孙晨连连摇头。

    “那你还愣在这里做什么，快走呀？”胖警察朝他挥挥手。

    “哦……”孙晨哼了一声，高兴得差点没跳起来。

    要不是这家伙那天晚上在KTV包房里抓他时，将他的双手反扭在背上用手铐铐起来，带走他的时候，狠狠地推了他一把，孙晨真想给他来一个热烈的拥抱。

    突然，孙晨意识到裤子上还残留着自己湿淋淋的赃物，急忙捡起桌上的东西，夹着腿，狼狈地离开了这间办公室。

    一口气跑到了看守所门口，从门岗的眼皮下溜了出去，“碰”地一声，看守所的大门将他关到门外，孙晨才长长地舒了一口气。

    “我靠，这鬼地方还真不是人呆的，我呸……”孙晨在自己被蚊子叮咬过的地方挠了一把，回过头，朝看守所的大门方向啐了一口。

    转过头，低着头，梦游太虚般地往前走，忽然看见在看守所大门外，停靠着一辆宝马车，一个漂亮女人从车上跳了下来。

    孙晨一见到她那张熟悉的面孔，就感到有些慌张，急忙走上前去，呐呐地问：

    “梦董，你怎么来了？”

    梦洁冷声问道：“如果我不来的话，你是不是觉得自己没有脸去见我？”

    “不……不是啊，我只是感到有些意外，”孙晨急忙解释说：“这么说，是你把我保释出来的？”

    “你认为呢？”梦洁反问道。

    “除了你，没有哪个会有能力把我保释出来。”孙晨替自己辩解道：“梦董，我是被人陷害的，请你相信我……”

    梦洁一脸讥诮地说：“我当然相信，是你管不住自己那玩意儿，才让别人有机可乘，栽赃陷害你的。”

    “这……这个……”孙晨被臊得满脸通红，一时不知如何回答。

    梦洁正色道：“少在我面前狡辩了，是我把你救出来的，从今往后，你就是我的人了，如果再发生这种事情，就是牢底坐穿，我也不管你了。”

    “梦董，你放心吧，我再也不会做傻事，犯这种低级错误了。”孙晨向梦洁保证说。

    “既然这样，我就原谅你，”梦洁用一副命令的口吻说：“我们先回家，再商量如何处理后面的事情。”

    “好的。”孙晨点点头，随梦洁一起上了宝马车，一屁股坐到副驾位置，忽然发现陈娅岚坐在后排的车座上，想起他们之间发生的事情，顿觉有些尴尬，呐呐地问：“娅岚姐，你怎么在这里？”

    “我和梦董来接你回家，为你接风洗尘呀？”陈娅岚打趣地说。

    “孙晨，这次，你得好好感谢陈娅岚，如果不是她，我还没有办法这么快就把你从里面捞出来，为你洗脱罪名。”梦洁插嘴说。

    “为……为什么……”孙晨不解地问。

    “你先别问那么多，咱们回去再说。”梦洁知道孙晨和陈娅岚之间的关系，不愿意在孙晨面前提起陈娅岚被杜强强暴这件事。

    孙晨感到一头雾水，语无伦次地说：“那……我先谢谢，谢谢你……你们……”

    谈话间，梦洁已经发动汽车，驾车离开看守所，朝着市区方向驶去。

    ……

    
第80章 回家的感觉

    

    第80章回家的感觉

    刘美玲与吴旭、杜强等人带着陈娅岚在蓉城国际大酒店1020房间里玩“交换”，被陈娅岚从房间里驱赶出来之后，独自回到杜强那幢三层楼的别墅里。

    她前去浴室里洗了个澡，便穿着一件丝绸睡衣静静地躺在一楼客厅的沙发上，想起他们在酒店里发生不愉快的事情，感到有些茫然。

    她闭上眼睛，不知不觉地睡去了。

    吱呀！

    突然，客厅的房门被人从外面用钥匙打开了，一个男人从外面走进来。

    这个人是杜强的儿子杜鹏飞。

    前些天，杜强通过郭大刚给监狱长一笔巨款之后，监狱长以保外就医的名义将他从监狱里放出来。

    杜鹏飞从监狱里出来之后，急匆匆地赶回家里。

    进屋时，看到一个漂亮女人，身上穿着一件白色的吊带睡衣平躺在沙发上，白嫩的肩膀裸露在外面，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，俨然一副秀色可餐的样子。

    杜鹏飞已经好久没有和女人温存过了，顿觉眼前一亮，蹑手蹑手蹑脚地来到她跟前，伸出一只手，在她的胳膊上轻轻抚摸了一下。

    刘美玲睡得太死，并没用反应。

    杜鹏飞顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，用力捏了一下她的耳垂，还是没用反应。

    一丝醉人的芳香让杜鹏飞忍不住亲了一下她的脸蛋，一边隔着睡衣抚摸着她高高隆起的峰峦，一边用力在她的大腿上掐了一下。

    “呀，你是谁？”刘美玲翻身从沙发上坐起来，却看见了杜鹏飞那双色迷迷的眼睛和那张坏笑着的脸，本能地将双手捂住自己的前胸，惊叫道：“你……你要干什么……”

    “我是杜鹏飞，杜氏集团公司董事长杜强的儿子，”杜鹏飞一把拽住她的手，笑道：“嘿嘿，没想到，我刚离开几天，老头子就带女人回家了，简直是天助我也，今天，让我来好好陪你……”

    “不行，你放开我，你父亲马上就回来了，”刘美玲一把将杜鹏飞推开，断然拒绝道：“我是你爸爸的女人，严格地说，我是你未来的后妈，你不能这样对我……”

    “我后妈？你别做梦了，”杜鹏飞色迷迷地看着她，说道：“我爸是什么样的人，我难道还不清楚？他只不过是想玩玩你，玩够了，你就得从我们家滚蛋，再说，看样子，你比我还小，怎么可以做我后妈呢？告诉你吧，即使我爸同意，我也不会同意的，你还不如跟着我算了……”

    “你……你……”刘美玲两眼瞪着他，气得连话都说不出话来了。

    她的睡衣带丝绸的，酥肩尽露，峰峦高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，生气时的样子也很可爱，简直摄人心魄。

    杜鹏飞得意地说：“我说的是实话，你好好想想吧，我老爸都六十多岁了，与你相差那么多，可能吗？”

    “你……无耻！”刘美玲骂了一声，转身朝楼上走去。

    杜鹏飞肆无忌惮的欣赏着她的背影，被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆吸引住了，有种撩起它的冲动。

    杜鹏飞冲到她身后，比较准确地将手在她的屁股上按下去，感觉到了她那道深深的股沟，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。

    “你……你要干什么？”刘美玲猛地回头，带着责怪的目光看了杜鹏飞一眼，红着脸转身继续往楼梯口走。

    刚才抚摸刘美玲的美臀时，强烈的刺激已使杜鹏飞的意识进入半模糊状态，紧跟在她身后，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。

    杜鹏飞终于克制不住自己，冲上去从背后一把搂住她的腰，紧贴在她后翘的丰臀上。

    “放……放开我……”刘美玲吃惊不小，拼命用手掰他的胳膊，想挣脱他的纠缠。

    杜鹏飞紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，极力想挣脱他。

    杜鹏飞用力将她压在墙上，使她面朝客厅的墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上举压在墙上，另一只手隔着她薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前。

    刘美玲那对丰胸在杜鹏飞的揉捏下弹跳着，一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，杜鹏飞已经无法控制手上的力量。

    “杜鹏飞，你这是在干什么，别……别……”刘美玲的声音带着哭腔。

    由于别墅是独门独院的，隔音效果比较好，杜鹏飞不担心她的哭喊会被人听见，并不停止。

    杜鹏飞凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道，我爸老了，根本无法满足你，你这么年轻、漂亮就独守空房，不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗……”

    还没等杜鹏飞说完，刘美玲便大声说：“你放开我，我是你爸的女人，我不想被他的儿子强暴……”

    话音未落，杜鹏飞用嘴封住了她的朱唇，强吻着她。

    当杜鹏飞的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声，她越是挣扎，杜鹏飞越是将身体压得更紧。

    杜鹏飞的手从她的胸前往下抚摸到腹部，刘美玲平坦而柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松。

    杜鹏飞在那里没有多做停留，就顺着小腹向下面攻去，虽然刘美玲挣扎得更厉害，却无济于事，杜鹏飞没有任何阻碍的手插进她两腿之间。

    刘美玲为了躲避杜鹏飞的手，用力夹紧双腿，并向后挺腰。

    她的腰有说不出的柔软，杜鹏飞紧紧搂住她的腰，身体紧紧贴住她的臀部，感受着来自充满弹性的臀部的挤压。

    那种感觉，简直是妙极了，继续抚摸着她的臀部，双手揉着她丰满的臀，强烈的肉感，让杜鹏飞情欲战胜了一切。

    “别，别这样，我们不能这样，我是……”刘美玲轻声的抵抗着。

    “你太美了，我喜欢你，我……”杜鹏飞把手伸进她的衣服，亲她耳根，舌头进攻她的耳垂，往耳朵里吹热气。

    杜鹏飞从背后解开她的胸罩，双手结实的摸上了她的丰胸，她的峰峦好柔软，好丰满，手感非常好。

    刘美玲挣扎的力量渐渐变小，杜鹏飞把她推过去压到了客厅的沙发上。

    “不要，不要……”突然，刘美玲加大了力量，猛然将杜鹏飞推开，喘着粗气说：“哦……我们不可以的……不可以的……”

    
第81章 得寸进尺

    

    第81章得寸进尺

    杜鹏飞根本不听刘美玲的哀求，干脆一不做二不休，再一次抱住她，嘴直接向那诱人的红唇吻去。

    然而，她很轻松的闪躲开了那一吻，而且似乎就要挣扎出他的怀抱，杜鹏飞死死的拽住她凝脂般的玉臂，不让她离开自己的怀抱。

    “你……你冷静点！”已经娇喘连连的刘美玲仍然没放弃对杜鹏飞做思想工作，开导他说：“假如你真的得逞了，我们以后还怎么和你父亲相处，你有没有想过，而且，这不仅是害我，更是害了你，伤了你们父子之间的感情……”

    “求求你，我喜欢你，我已经憋了很久，让我试一下吧，你就帮我一次吧……”

    杜鹏飞也累得要命，现在只能最多抱住她，根本没办法进行下一步，由于体力不支还常常出现被她挣脱的情况，杜鹏飞很郁闷的感叹这个女人的持久体力。

    “不要这样。”刘美玲再一次成功的挣脱了杜鹏飞的胳膊，她看到上楼进卧室的方向被杜鹏飞完全拦断，不由得有些烦躁。

    “这样吧，”杜鹏飞灵机一动，突然停手说道，“只要你用手帮我弄出来，我们就算结束……”

    已经疲惫不堪的刘美玲想了想，但随即摇了摇头：“不行，你太过分了……”

    “如果这点要求你都不答应，我只好霸王上弓了，到时候，你别怪我不懂得怜香惜玉哟？”杜鹏飞用威胁的口吻说。

    为了尽快摆脱杜鹏飞的纠缠，刘美玲有些意动，犹豫再三，回答说：“你要我帮你弄到什么时候，总不至于让你老爸回来看见我们干这种事情吧？”

    “不会的，”杜鹏飞心中暗喜，摇头说：“顶多四、五分钟……”

    刘美玲红着脸低下头，一言不发的想了一会儿，然后抬起头道：“好吧，不过，要快点，如果你爸回来看见了，那就麻烦了。”说着，她一屁股坐到沙发上，喘了口气，说：“累死我了！”

    “我也是。”杜鹏飞坐在她旁边，欣赏着她香汗淋漓的诱人模样。

    “开始吧……”刘美玲瞪了杜鹏飞一眼，然后咬了咬牙。

    “好哇！”杜鹏飞暗中窃喜，迅速脱掉外裤和内衣。

    刘美玲果真不食言，伸出芊芊玉手，一把将那厮捏在手里，闭上美眸，开始慢慢地捣鼓起来……

    阵阵快感从杜鹏飞的身体传遍了全身，杜鹏飞不由自主地抱住了刘美玲，伸出手去抚摸她。

    刚一触碰刘美玲的肌肤时，明显可以感觉到她的身体忍不住抖动了一下，俏丽的脸上露出羞涩的表情。

    杜鹏飞见她没有任何反抗的表示，便得寸进尺，大胆地亲吻她，可以清晰的感觉到她轻微的娇喘。

    随后，她满脸憋得通红，兴奋地呻吟，显然，已经有些感觉了。

    杜鹏飞见刘美玲不再反抗，便将她的睡衣掀起来脱掉，把她放躺在沙发上，然后，伏在她的身上。

    刘美玲突然醒悟，睁开眼睛，不由得大惊一声：

    “啊……你……你在做什么……”

    咔擦！

    突然，客厅的房门被杜鹏飞的父亲杜强用钥匙从外面打开了，老男人一看见客厅沙发上里的情景，不由得目瞪口呆。

    “啊……”刘美玲尖叫一声，奋力将压在自己身上的杜鹏飞推开，急忙从沙发上坐起来，捂着脸放声大哭。

    “你……你对她怎样了？”杜强指着儿子厉声吼道。

    “我……我……”杜鹏飞望着父亲一副怒容满面的样子，也傻眼了，光着身子站在客厅里，一时不知如何回答。

    “呜呜，你们这些臭流氓，畜生，合起来一起来欺负我，我不想活了！”刘美玲哭着从沙发上站起来，光着屁股朝楼梯口的栏杆上撞去。

    杜强见势不妙，眼疾手快地冲上去，一把将她抱在怀里，安慰道：“美玲，他到底对你怎么了？快告诉我！”

    “你这个没良心的东西，让我一个人回家被你儿子欺负，你让我以后拿什么脸去见人啊……”

    刘美玲一边哭喊着，一边将粉拳如雨点般地落到他的胸膛上。

    “你别哭，先把衣服穿上，我替你做主！”杜强将刘美玲的身子放开，转身来到杜鹏飞跟前，狠狠地扇了他两个耳光，怒吼道：“你这个畜生，居然做出如此大义不道的事情，你滚，赶快从家里滚出去，我再也不想见到你……”

    这两巴掌不轻，杜鹏飞脸上立即冒出了几个五指印，同时，这两巴掌也彻底将杜鹏飞打醒了。

    杜鹏飞用手捂住自己的脸，反驳道：“老爸，我从小到大，你都没有打过我，你为了这个女人，居然会动手打我，她这么年轻，是真心和你过日子的吗？我告诉你吧，这个女人是冲着你的钱财来的……”

    “她冲着我的钱财来的怎么样？老子喜欢，”杜强彻底气糊涂了，厉声说：“像你这种大义不道的畜生，这么多年，算老子白养了，刚花钱把你从监狱里捞出来，你就回家对我的女人施暴，老子就是把财产全部拿来送给她，也不会留给你，你滚吧，别在家里呆了！”

    “好，我现在就滚，你以后别后悔！”杜鹏飞赌气地说。

    哐当！

    突然，一声闷响，客厅的房门被人从外面推开，一群记者拿着照相器材冲进来，迅速摁动着手中的快门，摄影机在这一刻从各个角度对准了一脸惊愕地站在客厅里，静止不动的三人。

    刘美玲率先反应过来，迅速捡起自己被杜鹏飞脱下来扔到地上的睡衣，遮住自己的隐私部位。

    杜鹏飞则手忙脚乱地穿裤子。

    闪光灯闪烁不停，快门声“咔擦”不断，几个人这一狼狈的举动，被记者们拍摄得淋漓尽致。

    “别拍，别拍，”杜强缓过神来，对着记者们大声吼道：“是谁……谁派你们来我家的，你……你们这是私闯名宅，我要告发你们……”

    “是我请他们来的。”一个冷漠的声音从记者们身后传来，“没想到，堂堂的杜氏集团公司董事长家这么乱，父子二人公用一个女人啊？”

    记者们和前来围观的邻居就像是被一把大斧子劈开似的，形成一条通道，让说话这个人和随从自他们中间通过……

    
第82章 拨开乌云见青天

    

    第82章拨开乌云见青天

    当杜强看见梦洁领着孙晨和陈娅岚两人一同出现在他家的客厅里，站在他们跟前时，一下子惊呆了，呐呐地问：

    “怎……怎么是你们？”

    “怎么又不是我们了？”梦洁反问道。

    “你……你们为什么要这么做？”杜强质问道。

    梦洁冷声说道：“梦董事长，没想到你也有今天，请问你的女人和自己的儿子，一个刚越狱的劳改犯在家鬼混是什么滋味啊？”

    说着，她将冷漠的目光落到刚穿好衣服的杜鹏飞身上，想起这个畜生曾经将她关在一个房间里强暴时的情景，心里像刀割一样难受。

    仇人相见分外眼红！

    杜鹏飞一见到将自己送人监狱的梦洁也是怒火中烧，想起因自己是强奸犯，在监狱里遭到犯人们的歧视，经常被他们百般折磨时的情景，就控制不住自己的情绪。

    “梦洁，你这个臭女人，去死吧！”杜鹏飞怒喝一声，挥拳朝梦洁打了过去。

    孙晨眼疾手快，一把抓住他的手腕，身子往下一蹲，一个过肩摔，将杜鹏飞的身子摔在了客厅的地板上。

    杜鹏飞“哎哟”一声，在地上扑腾了几下，硬是没有爬起来。

    杜强指着孙晨，大声问道：“你……你不是因为强暴电视台的女主持人被警察抓起来送进看守所了吗？”

    “托你的福，警察已经调查清楚了，我是被人诬陷的，已经被放出来了，”孙晨一脸笑意地说：“没想到的是，你居然指使尚美俱乐部的总经理张耀，花钱雇用电视台的主持人苏小曼一起来陷害我……”

    杜强急忙替自己辩解道：“你……你血口喷人，我根本不认识你，怎么可能陷害你呢？你有什么证据？”

    “当然有，要不然，我怎么可能被警察放出来呢？”孙晨看了看已经穿好睡衣，低头坐在沙发上的刘美玲，说道：“你还是想想自己伙同这个女人将一名受害人带到蓉城大酒店1020房间里，对她实施强暴这件事吧……”

    “啊？”杜强将目光落到站在孙晨身后的陈娅岚，一脸诧异地问道：“你……你们想怎么办……”

    “当然是以其人之道还治其人之身哟，哈哈……”孙晨放声大笑道。

    刘美玲一看见孙晨当着这么多记者的面，说自己和杜强同流合污，急忙从沙发上站起来，大声说道：

    “不，那件事与我无关，我完全是被杜强这个老男人逼的，刚才，我在这里被杜强的儿子强暴了……”

    说着，她捂着脸，拨开记者和看热闹的人群，冲出客厅。

    杜强见刘美玲当着这么多记者的面反水，就知道事情不妙，急忙将杜鹏飞从地上扶起来，说道：

    “你这个不肖子孙，净给我惹麻烦，你还不赶快走，等警察来抓你，再次把你送进监狱不成？”

    杜鹏飞听了这话，跟打了鸡血似的，急忙从人群中穿过，逃也似地离开了家门。

    记者们和邻居见两个当事人已经离开，也没有什么采访价值了，便收拾好长枪短炮离开，抢着回去发布这条爆炸性新闻。

    陈娅岚始终一声未吭，见记者们离开，便对杜强冷声说道：“姓杜的，你好自为之，我们法庭上见！”

    梦洁提醒道：“娅岚姐，少跟这种人啰嗦，我们走！”

    在孙晨的护送下，梦洁和陈娅岚手挽着手离开，在杜强家别墅门口上了他们开过来那辆宝马车。

    所有人离开后，杜强木讷地坐在客厅的沙发上。

    过了好长时间，他才缓过神来。

    他拿起手机，拨通了城关分局局长郭大刚的电话，质问道：“这是怎么回事？孙晨怎么被放出来了？”

    郭大刚不敢提及他们被偷拍一事，敷衍道：“孙晨强暴苏小曼一案，已经被人捅到上边了，上面派人调查，因证据不足，我们分局迫于压力，才把他放了的，我也希望，这件事到此为止，要不然，我们都会迟不了兜着走。”

    杜强知道郭大刚在与他玩太极，又不敢得罪他，只好吃哑巴亏。

    ……

    记者们离开杜强家的别墅不久，一条关于杜氏集团公司董事长杜强的儿子杜鹏飞从监狱里出来后，在家强暴父亲的情人刘美玲的视屏在网上传开了。

    与此同时，杜强与刘美玲，张耀与苏小曼在蓉城国际大酒店开房的视屏相继在网上发布，一时间，杜强父子被推向风口浪尖，与尚美健身俱乐部总经理张耀和蓉城电视台主持人苏小曼一起，成了网友们议论的焦点。

    紧接着，孙晨将杜强、张耀和苏小曼合谋陷害他一事告上了法院；陈娅岚也一纸诉状将吴旭、杜强和刘美玲将她骗到蓉城国际大酒店1020房间进行交换，杜强强暴她的事情告到了法院。

    法院很快就受理了两起案件，根据梦洁提供的录像，执法人员进行调查取证，认为证据确凿，分别将杜强、张耀、刘美玲和苏小曼绳之以法。

    另外，警察经过一番调查，查出梦氏集团公司董事长梦明远车祸身亡一案是由杜强策划的。

    在犯罪事实面前，杜强供认不讳，又因行贿受贿，偷税问题，数罪并罚，被法院判处死刑，缓期两年执行。

    杜鹏飞因保外就医从监狱里出来，在家强暴刘美玲之后，又畏罪潜逃，被公安系统进行通缉。

    ……

    拨开乌云见青天！

    孙晨强暴苏小曼一案得以澄清后，心情超爽，被梦洁正式任命为梦氏集团公司总经理后，全心全意地投入工作之中。

    陈娅岚也被梦洁任命在梦氏集团公司财务总监。

    吴旭被警察抓进看守所后，她怕给梦洁添麻烦，便从梦洁家的别墅里搬出来，住进了自己家里。

    晚上九点半，一辆黑色的奔驰轿车停靠在陈娅岚家的那幢楼的楼下。

    从奔驰轿车里跳下来一个人，他就是杜鹏飞，当他来到陈娅岚家的房门口，掏出个象钥匙一样金属片插进门锁。

    卡哒！

    一声脆响，门开了。

    杜鹏飞闪身进屋，发现一个房间里亮着灯，光线从门缝里投射出来，估计是陈娅岚的卧室。

    杜鹏飞蹑手蹑脚地来到房门口，轻轻拧开房门。

    床上躺着一位美丽的女人，一头乌黑的长发像瀑布一样，散落在雪白的枕头上，她的双手弯曲着放在小腹上，诱人的峰峦随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑。

    见此光景，杜鹏飞一直不在内心的激动，决定先对她进行强暴，再以她为诱饵，引孙晨和梦洁上钩，然后对他们实施疯狂的报复行动……

    
第83章 救人

    

    第83章救人

    柔软得有点透明的布料贴在陈娅岚丰满的前胸上，那对呼之欲出的峰峦，随着她的呼吸忽隐忽现。

    杜鹏飞变得无法克制，弯下腰，伸出手，只一下，就将陈娅岚的睡衣掀开。

    “啊！”陈娅岚突然从睡梦中惊醒过来，看见一个男人站在自己的床边，惊叫一声，立即吓得蜷成一团。

    当她认出了杜鹏飞，惊叫出声：“是……是你？你……你是怎么进来得？你……你要干什么……”

    “你这个臭女人，居然敢与孙晨和梦洁那个臭女人一起带着一帮记者闯进我家，跑来陷害我们，害得我们无路可走，无处可逃，”杜鹏飞一边叫骂，一边扑了上去，大声说道：“老子今天要强暴你！”

    “救命，救命……”陈娅岚刚一叫，嘴就被杜鹏飞堵住了，并将她按倒在床。

    “唔唔唔……”陈娅岚在杜鹏飞身下拼命挣扎。

    “别叫，”杜鹏飞掏出一把刀放到陈娅岚的脖子上，小声威胁道：“再出声，老子就杀了你！”。

    陈娅岚心一紧，吓得再也不敢叫喊了。

    杜鹏飞见陈娅岚被自己制服，便低下头，开始亲吻她的脸颊，吻她的樱唇。

    陈娅岚急忙将脸扭开。

    杜鹏飞伸出手朝她扇了下去。

    啪！

    一记清脆的耳光甩在陈娅岚的脸上。

    杜鹏飞命令道：“把嘴张开，将舌头伸出来！”

    陈娅岚只得眼含泪水，乖乖地张开嘴，伸出舌头，让杜鹏飞舒服地将陈娅岚的舌头含在口里。

    让人恶心的是，杜鹏飞口水不断的流进陈娅岚嘴里，陈娅岚就像是含了一支苍蝇拍，有种想呕吐的冲动。

    吻了一会儿，杜鹏飞兽性大发，强行去脱陈娅岚的内衣。

    “不，不，求求你……”陈娅岚仍旧用手护着自己的身体，做着无力的挣扎和哀求。

    杜鹏飞厉声骂道：“你他妈的领着记者来陷害我们的时候，怎么没有想到过会有今天这种下场？”

    话音刚落，“啪！”地一声，又一个耳光扇到了陈娅岚的脸上。

    趁陈娅岚被他打晕之际，用嘴开始从陈娅岚的脸上，嘴上，脖子上，胸部上，小腹上，一路往下吻，停留在大腿之间。

    陈娅岚身子一颤，大声哀求道：“求……求你，不要……这样……不要……”

    明知道求这个畜生没有用，但她仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

    杜鹏飞根本不顾陈娅岚的哀求，象一头强壮的公牛，卖力地在她的娇躯上动作着。

    陈娅岚经过一番叫喊和挣扎之后，已是全身无力，浑身细汗涔涔，双颊绯红，含着眼泪，忍受着杜鹏飞的折磨……

    完事后，杜鹏飞将一块喷洒有迷药的毛巾堵到了陈娅岚的嘴上。

    陈娅岚的身子颤抖了几下，顿觉四肢无力，全身瘫软，两眼昏花，一下子昏迷了过去，躺在床上不动了。

    杜鹏飞急忙为自己穿上衣服，将她扛到肩上，离开房间，将她塞进了停靠在楼下那辆轿车里。

    然后，发动汽车，脚踏油门，驶出小区。

    ……

    铃铃铃！

    一阵电话铃声将梦洁惊醒。

    梦洁拿起手机一看，频幕上显示了陈娅岚的手机号码。

    “都这么晚了，陈娅岚怎么打电话来？”梦洁心里有些纳闷，随即将电话接起来，问：“娅岚姐，有什么事情吗？”

    “你是梦洁吧？”话筒里传来了一个男人冷冰冰的声音。

    “是啊，你是……”梦洁觉得这个声音有点耳熟，顿觉不妙，变得警觉起来。

    “你这个臭女人，连我的声音都听不出来了，告诉你，陈娅岚在我手里，你赶快过来，咱们有事情商量，如果你不过来，或者报警的话，我就把陈娅岚杀了，你自己看着办吧，哈哈……”电话里传来杜鹏飞激动的声音。

    “梦董，他是个魔鬼，你别过来……”陈娅岚的声音随即从手机里传来。

    “闭嘴，你他妈的再不老实，老子就破你的相！”杜鹏飞说着，再次扇了陈娅岚一个大嘴巴。

    “啊！”

    陈娅岚发出一声尖叫。

    梦洁顿时急了，即刻冲着手机话筒大声喊：“杜鹏飞，你别乱来，有话好好说，告诉我，你们到底想干什么？”

    “少废话，你过来就知道了。”梦洁回答说。

    “好，我过来，你别伤害她，你们在什么地方？”梦洁急切地问。

    “东湖山，”杜鹏飞警告说：“你他妈的别耍花招，要是敢报警，我就杀死陈娅岚！”

    梦洁慌忙说：“好，我马上过来，只要你不伤害陈娅岚，你要什么条件，我都答应你，到时候，请尽管提。”

    “这还差不多，你他妈的最好老实点，”杜鹏飞得意地说：“半小时之内，我在东湖山半山腰见不到你，就别怪我不客气！”

    ……

    放下电话后，梦洁一个电话打到孙晨的手机上。

    孙晨从梦中惊醒，按下接听键问：“梦董，你这时候打电话过来，找有什么事情吗？”

    梦洁幽幽地说：“陈娅岚遭绑架了。”

    “啊，你说什么？陈娅岚遭绑架了？”孙晨一下子从床上坐起来，诧异地问：“是谁干的？”

    “杜鹏飞。”梦洁回答说。

    “这个臭流氓，警察正在四处抓他，居然干起绑架的勾当来了，他现在哪里？”孙晨怒声问道。

    “东湖山，”梦洁补充说：“让我赶快过去和他们谈条件，并让我别去报警，要不然，就杀死陈娅岚。”

    “那好，我现在就开车过来，陪你一起去，”孙晨咬牙切齿地说：“这次一定要把这家伙抓住，将这个畜生绳之以法！”

    挂断梦洁的电话后，孙晨急忙穿好衣服下床，离开他的住所，驾驶公司给他配那辆奔驰车直奔金海岸别墅区。

    不一会功夫，孙晨便将车开到了梦洁家那幢别墅门口。

    梦洁坐上奔驰车的后排位置后，孙晨迅速将离开金海岸别墅区，朝着位于郊外的东湖山方向疾驰。

    没多长时间，孙晨便到了东湖山脚下。

    四周静悄悄的，梦洁按照陈娅岚的手机号码拨过去。

    电话通了。

    话筒里传来了杜鹏飞的怪叫声：“你是一个人来的吗？”

    “当然，陈娅岚在哪里？”梦洁回答说。

    “在我的车上，你是不是还想听听她的声音？”杜鹏飞阴阳怪气地问。

    “是啊，”梦洁说道：“我不听见她的声音，怎么相信你呢？”

    “好啊，你听好！”杜鹏飞得意地说。

    “梦……梦董，你别上来……”手机里传来了陈娅岚断断续续的声音。

    “住嘴！”

    杜鹏飞大吼一声，随即用毛巾将陈娅岚的嘴堵住。

    陈娅岚只能发出“呜呜呜”的声音。

    
第84章 遇难

    

    第84章遇难

    “你别伤害她，有什么事情冲着我来，”梦洁急忙喊：“娅岚姐，你别害怕，我马上就上来，只要他能放掉你，我答应他们任何条件……”

    “姓梦的，少他妈的废话，快把车开上来，我们在半山腰，你别给我耍什么花样，要不然……”

    杜鹏飞扔下这句话之后，便将电话挂断了。

    放下电话后，梦洁显得有些茫然。

    孙晨心系陈娅岚得安危，说道：“走，我们上去，看他们究竟要干什么？”

    梦洁缓过神来，建议道：“杜鹏飞以为我是一个人来的，为了陈娅岚的安全起见，还是让我们调换一下位置，由我来开车。”

    孙晨觉得她的话有道理，便卸下安全带，拉开车门下车，钻进了后排的车座上。

    梦洁坐到驾驶位置后，迅速驾驶汽车直往东湖山上爬。

    汽车行至半山腰时，杜鹏飞停靠在路边那辆奥迪轿车大灯一亮，一道耀眼的光线直射过来，刺破了茫茫的太空，照得梦洁睁不开眼睛。

    嘎吱！

    梦洁脚踩刹车，汽车摩擦地面的声音响起，奔驰车一下子停靠在路边，猫在汽车后排的孙晨小声说：

    “梦董，你先下去，看他究竟想干什么？”

    “好的，”

    梦洁打开车门，跳下车。

    杜鹏飞一只手堵住陈娅岚的嘴，另一只手夹住她的脖子从车上下来，陈娅岚嘴里仍旧发出“唔唔唔”的声音。

    “放开她，有什么事情冲我来。”梦洁站在路中间，指着对面的男人说：“杜鹏飞，你对一个弱女子动手，还是男人吗？”

    “哟嗬，”杜鹏飞见梦洁一副怒不可遏的样子，嘲笑道：“你觉得就你这个样子，能救她？你真是一人来的？”

    “是啊，我不是一个人来的，还有谁呢？”梦洁理直气壮地说：“你先把她放了，有什么条件，请尽管提。”

    杜鹏飞将陈娅岚的嘴松开，大声说：“姓梦的，你真敢一个人来，老子先要了你，再要你的命，你愿意吗？”

    “可以啊，只要你把她放了，你需要什么，我都可以给你。”梦洁不以为然地说：“只要你把她放了，需要什么，尽管提。”

    “哈哈！”杜鹏飞大笑说：“我需要什么，你难道还不清楚吗？”

    “梦董，你别管我，快跑，这个人是流氓，他是想用我把你引出来，把我们一起杀掉！”陈娅岚大声喊道。

    “别说话，要不然老子先杀了你！”杜鹏飞用力地搂住她的手臂，只听见陈娅岚“哎哟”一声，便说不出话来了。

    坐在车上的孙晨见状，急忙跳下车，一声怒吼：“杜鹏飞，赶快把人质放了，束手就擒吧！”

    杜鹏飞一惊，本能地朝奥迪车车门靠近。

    他一边用手打开车门，一边说：“梦洁，你他妈的有种，不是说你一个人来的吗？怎么把这个小白脸也叫来了？”

    梦洁指着杜鹏飞大声说道：“对付你这种小人，我当然要留一手呀！”

    “快放开你手里的人质，要不然，老子今天让你死得很惨！”孙晨说着，一个箭步往前窜了几步。

    杜鹏飞知道自己不是孙晨的对手，急忙将陈娅岚往前一推，跳上轿车。

    突然，“轰隆”一声，车上的杜鹏飞已经将奥迪轿车发动了，汽车闪着大灯，犹如一匹脱缰的野马，急速朝孙晨撞了过去。

    强烈的光线刺得孙晨睁不开眼睛，奥迪车如离弦之箭朝他撞了过来——

    20米……10米、5米……

    几秒种时间，汽车已经快要撞到孙晨的身体了。

    孙晨的生命瞬间进入了倒计时，他短暂的人生就要画上一个句号，他的脑子里一片空白，只能将眼睛一闭，等待死神的来临……

    就在这千钧一发之际，一个人影突然窜了上来，奋力将他扑至路边。

    轰！

    一声巨响，这个人被奥迪轿车撞飞了好几米远，滚在了柏油路上。

    奥迪车的车轮从这个人的身子上碾过去后极速离开，消失在茫茫的夜色里，倒在地下的这个人微微动了几下，便静止不动了……

    梦洁将这惊险一幕看得真切，一下子惊呆了。

    躺在道路上这个人是一个女人，只见她披头散发地倒在血泊之中，全身血肉模糊，惨不忍睹。

    梦洁率先反应过来，疾步跑了上前去，失声叫喊道：

    “娅岚姐，你怎么啦……”

    一听见有人呼叫起陈娅岚的名字，在鬼门关门口徘徊了一圈的孙晨才缓过神来，朝躺在地上的女人扑了过去。

    他一把将她抱在怀里，见陈娅岚满身是血，双目圆睁，鲜血从嘴角里冒出来，大声叫喊道：

    “陈娅岚，你醒醒，你这是怎么啦……”

    “老……老同学……对不起……”陈娅岚伸出自己血淋淋的双手，抓住孙晨的手臂，断断续续地说：“我……恐怕不行了……我……真失败……下辈子……下辈子再好好做女……女人……”

    说完，她的瞳孔放大，张大嘴巴，气息奄奄地躺在孙晨怀里抽搐了。

    孙晨紧紧地将陈娅岚抱在怀里，大声哭喊道：“陈娅岚，你不能死，你快醒醒，快醒醒啊……”

    孙晨撕心裂肺的哭喊声刺破了茫茫的太空，打破了四周夜色的宁静，久久地在东湖山上回荡。

    孙晨和陈娅岚有过肌肤之亲，对她很照顾、眷恋。

    想起自己中学时，对她的单相思，想起他们在尚美健身俱乐部重逢，与陈娅岚在一起度过那些激情时刻，两人在一起短暂的欢乐时光，心里充满了悔恨与悲哀，禁不住挤出几滴眼泪来。

    “陈娅岚，我现在就带你回家……”突然，孙晨抱着直淌鲜血的陈娅岚从地上站起来，往山下狂奔。

    梦洁往前追了几步，大声说：“孙晨，别跑了，我们还是打电话叫救护车吧！”

    “救护车？”孙晨终于停下脚步，站在马路中间，神经质地说：“对对对，叫救护车，快打电话叫救护车……”

    梦洁急忙拿出手机，拨打了120急救电话。

    ……

    
第85章 大结局

    

    第85章大结局

    不一刻功夫，警笛声由远而近。

    警车、救护车陆续到达。

    警察在通过听取梦洁的口述和现场探测后，对杜鹏飞进行追捕。

    医护人员测出陈娅岚还有微弱的心跳，立即采取了紧急救助措施，给她戴上氧气罩，再将她抬上了担架，送进救护车。

    尽管孙晨全身沾满了陈娅岚的鲜血，他还是不顾一切地跟着进了救护车。

    梦洁紧跟上车，扶住孙晨的一只胳膊，安慰道：“别担心，医生会对陈娅岚进行全力抢救的，她会没事的……”

    孙晨喃喃地说：“陈娅岚是因为救我，才被杜鹏飞开车撞飞的，如果她遭遇不测，我这辈子怎么可以安心呢？”

    几辆警车在前面开道。

    一路上，警笛长鸣，警灯闪烁，畅通无阻，车队风擎电弛的驶向了市人民医院急救中心……

    尽管如此，陈娅岚终因伤势过重，失血过多，在送往医院的途中身亡。

    “娅岚，医院马上就到了，你要坚持住，坚持住啊……”孙晨紧紧地将她抱在怀里，不停地摇晃着她逐渐变冷的身体，声音沙哑。

    “我……我不行了，我……我已经厌倦了城市生活，我……我死后，你在……在乡下找个安静的地方把我埋……”陈娅岚的话还没说完，便咽气了。

    她的生命彻底画上了休止符，再也听不见孙晨的声音，体尝不到他的温暖了。

    孙晨心如刀绞，泪如泉涌。

    他知道，这条命是刚才陈娅岚用自己的生命换来的，这辈子欠陈娅岚太多太多了，根本无法偿还。

    市人民医院到了，救护车直接开到了停尸房。

    一名护士见孙晨抱着陈娅岚的尸体发呆，不肯松手，规劝道：“先生，她已经死了，你还是节哀顺便！”

    “不，”孙晨固执地说：“我要好好陪她，不让她一个人再寂寞孤单！”

    护士继续劝慰道：“你就让她安安静静地走吧，我想她不希望看见你这副悲痛欲绝的样子……”

    孙晨终于将陈娅岚松开。

    护士将陈娅岚的尸体平放在担架上，抬下车，抬进停尸房，放到一张挺尸床上，往尸体上盖上了一层白布。

    “你怎么说走就走了呢，你这样一个人走，让我好难过，好痛苦啊……”孙晨跪在地上，握住陈娅岚冰冷的手，大声嚎哭起来。

    梦洁劝慰道：“既然陈娅岚已经去了，你就让她安心走吧。”

    一名停尸房的工作人员走过来，说：“先生，你们先回去吧，我们先为死者清洗一下身子，为她化妆，你们待会再过来……”

    孙晨在梦洁的搀扶下，一步一回头地离开了停尸房。

    ……

    杜鹏飞失手撞死陈娅岚，驾车逃逸后，警察立即下达了通缉令，在全国范围内对他进行搜捕，而他却像是从人间蒸发似的，变得音讯杳无。

    一个月后，一个村民在几十公里外的一座悬崖下的一片树林里，发现了他驾驶那辆奥迪轿车。

    汽车里有一具尸体，散发出一股恶臭味，吸引了一群乌鸦、苍蝇和蚊子。

    村民立即打电话报警。

    警察赶来过后，立即组织人员对现场进行探测。

    经法医采取DNA鉴定，确认这具尸体就是杜鹏飞的，但由于汽车又是从半山腰的一条公路上掉下来的，汽车严重变形，尸体已经高度腐烂，又遭到乌鸦觅食时撕裂，惨不忍睹，根本无法确定他的死因，只好以车祸事故草草结案。

    ……

    陈娅岚的尸体在殡仪馆火化后，按照她临死前的嘱托，孙晨将她的骨灰安葬在乡下的一个山坡上。

    这里依山傍水、山清水秀，风景清幽。

    这天，孙晨将一束鲜花摆放在坟头，替她烧了两根蜡烛、三根香和一堆纸钱。

    一缕轻风吹来，燃烧后的灰烬随风飘舞。

    孙晨双膝跪在陈娅岚的坟前，口中念念有词：

    “娅岚，是我对不起你，如果不是为了救我，你不会英年早逝，我告诉你，撞死你那个凶手已经在悬崖里摔死了，你的仇已经报了，你可以含笑九泉了……”

    突然，天空中乌云密布。

    闪电雷鸣之间，狂风大作，大雨倾盆而下。

    “娅岚，这大概就是上天对我的惩罚，就让我为你赎罪吧！”孙晨就像是一樽雕塑似的，跪在她的墓碑前。

    不管风吹雨打，默默地为自己忏悔，为陈娅岚祈祷。

    这时候，一把雨伞撑开，遮住了他头上的雨滴。

    孙晨抬起头来，见一个女人站在雨中举着雨伞，忍不住惊叫出声：

    “梦董，你怎么来了？”

    “呵呵，我就知道你会来这里，”梦洁神秘一笑，劝慰道：“既然她已经走了，人死不能复生，你还是节哀吧！”

    “不，我要在这里多陪陪她。”孙晨固执地说。

    “雨下得这么大，你要保重自己的身体，只有这样，陈娅岚才会安心的，”梦洁见孙晨仍然有些犹豫，柔声说道：“我们还是回去吧！”

    “那……好吧！”孙晨点了点头，接过她手中的雨伞，陪她一起沿着乡间的羊肠小路，朝着公路方向走去。

    雨一直下，不过比原先小了一些。

    孙晨一手举着雨伞，一手扶着梦洁，雨点仿佛用筛子筛过似的，均匀地滴落在小路两边水田里的水面上，泛起层层涟漪。

    雨伞比较小，乡间的小路淋雨后，也显得有些湿滑。

    恍惚间，梦洁的身影与陈娅岚重叠，孙晨禁不住伸手搂住梦洁的细腰，她的身子好软，像面条似地顺势依偎在孙晨的肩膀上。

    孙晨似乎听见了梦洁凝重的呼吸和心跳的声音，感觉到了她身体的热度、弹性与柔软……

    终于，他举着雨伞的那只手臂酸了，半边身子露在外面，被雨水湿透。

    梦洁冷不防地一下子用手臂勾住了孙晨的脖子，然后，将她的嘴唇重重的压在了孙晨的嘴唇上。

    刹那间，孙晨彻底晕了。

    他根本没想到梦洁会这么主动，更没料到她会在这种地方，在毫无征兆的情况下突然亲吻他，

    猝不及防下，孙晨居然有些口舌无措了，扔掉手中的雨伞，紧紧地将梦洁拥进怀里，激烈地与她亲吻，

    雨点毫不客气的洒落在他们的身上，然而，这时的他们，已经到了忘情的地步，哪里还顾得上风雨的侵袭和骚扰？

    忽然，一阵风吹来。

    孙晨丢在地上的那把伞被风卷起来，划出一个半圆的轨迹，掉进了水田。

    轰隆！

    突然，一道闪电划过。

    一声闷雷炸响，大雨再次倾盆而至。

    两人大惊失色，触电似的分开。

    “难道是陈娅岚不喜欢我们这样，在给我们发出警告？”孙晨心里咯噔了一下，身体打了一个寒颤。

    此时，被风吹进水田里的那把雨伞，却像是掉线的风筝，在水面上漂浮，在暴风雨中摇摆……

    （全文完）

    
