
第1章：借宿表哥家

    “唔……疼……”

    夜晚我睡得正香时候，忽然就听到隔壁房里头传来一道道的声音，我慢慢贴上墙壁，那头的声音听得就更加仔细了。

    听得我脑袋的嗡的一声巨响。

    我知道肯定是表哥在跟表嫂沈丽在恩爱。

    想象着隔壁房间可能发生的事情，我的心里头一阵激动起来，我此时多么希望自己能看一眼啊，只可惜两年前一场车祸让我失明了。失明的这段时间里面我受尽了嘲笑和侮辱，就连工作都丢了。

    要不是表哥收留我，我在这座城市里估计连个落脚的地方都没有。

    我一想到我心里面想的事情，心里头不禁涌起一股愧疚感，我怎么能这么不要脸呢？

    我捂上自己的耳朵，想要不听，但是刚才听到的声音已经存留在了我的脑海中，我一闭上眼睛，那些声音就循环的在我的脑海中播放，我都快控制不住自己了，我多么希望能看上一眼啊。

    可惜我瞎了。

    这又让我一阵懊恼，同时心里头的愧疚感让我觉得自己恶心，我怎么能对表嫂产生这种想法呢！我气的一挥手，砰…脑袋撞上了墙壁。

    嗡的一声响。

    一道光亮传入眼帘之中，周围慢慢出现了画面。

    我瞪起眼睛呆呆的愣了好一会才回神过来，我竟然又看得见了！眼前的一幕是这样的熟悉而又陌生，两年了，我竟然又一次的看见了！

    这两年的时间里面我简直是受尽了苦，学没法上了，工作丢了，朋友们也都散去了，我几乎就是落入到了人生的最低谷。

    意识到我又能看到的这一瞬间，我激动从床上跳了起来，迫不及待的想要去告诉表哥这个好消息，只是刚转头，我顺着那墙壁上的个破洞一看，立马被眼前的一幕给吸引住了。

    我呆呆的看着这一幕，眼前的景色看得我不禁吞了吞口水。

    就在我看得高兴的时候，突然就结束了，我生怕被表哥发现，急忙缩回了脖子不敢再偷看。

    紧接着开门声响起，随后我就听到外头浴室里传来一阵水声。

    我又悄悄的顺着那个破洞看了一眼，表哥已经沉沉的睡着了，动都不动，看来是累到了极致，可是我一次这种累的感觉都没体会过。

    正在外面洗澡的是沈丽没错了。

    表哥这房子是早年买的，两室一厅，主卧次卧都没有卫生间，洗澡只能在客厅的卫生间里头，所以沈丽需要出去去洗，我往外面悄悄的看了看什么都看不到。

    听着外头的水声心里顿时一阵躁动起来，同时见到表哥心里头又是一阵愧疚，我失落的趴在床上想要让自己冷静下来，可脑子里头刚才的画面一个劲的在我的脑海中出现，这下可好了，我非但一点困意都没了。

    咚咚……

    就在这会外头突然传来一阵敲门声把我吓了一跳。

    “小伟睡了吗？”沈丽轻喊了一声。

    我艰难吞了吞口水道：“还没呢？”

    “哦，我刚洗完澡那边没换洗的衣服，那我进来拿一下。”

    表嫂直接推门走了进来，那场景……

    
第2章：要我帮忙

    

    

    表嫂就穿了这简直就是诱惑我犯罪！

    但我清楚沈丽是因为我看不清楚她才这么大胆的。

    “我一件衣服放在你这边柜子里头了，我来拿一下。”沈丽肯定想不到我已经可以看到了，朝着我微微一笑，搬了凳子就站上去垫着脚在柜子里找衣服。

    我急忙让开了路，悄悄的打量了一番沈丽，我的心顿时就开始扑通扑通的狂跳起来！

    哎呀……

    就这会沈丽娇哼一声，整个人直接朝着我这边跌了过来，我眼疾手快直接过去接住了她。

    沈丽被我抱住，俏脸不禁浮起一片红晕，轻轻的坐起来看着我小声道：“小伟，没压到你吧！”

    “没，没！”我慌乱的摇了摇头，不敢一直盯着她，怕被她发现我已经看得到了。

    “嗯。”沈丽点了点头，宠溺的伸手摸了摸我额头：“老天真是不公平，怎么就让你看不到了呢？”

    老天确实是非常的不公平，之前我也抱怨过，可是刚才突然出现了一个意外，现在我却突然能看到了，只是这下我哪里敢说呀。

    但是听到她这话我心里头却更加慌乱起来了，要说的话估计沈丽不杀了我，表哥知道也会宰了我。

    我低头不语，表嫂还以为是我伤心了。

    沈丽无奈的摇了摇头到：“小伟，你放心，我和你表哥一定会好好的照顾你的！”。

    沈丽正要起身回去，可是她才刚站起来突然嗯哼了一声竟然差点就要摔倒。

    我看在眼里，下意识的就伸出了双手，把沈丽抱在了怀中。

    做完这个动作之后我才一阵后怕，我差点直接的暴露了自己，不过沈丽好像根本就没在意这些，她脸上带着一丝的苦意，看起来非常的痛苦，我看在眼里，可是却不敢多说，装傻道：“表嫂，你怎么了。”

    “刚崴到脚了。”沈丽沮丧的说了一声，还低头揉了揉自己的脚。

    “要不我帮你揉一揉吧！”我脱口说道。

    沈丽一愣回头看了我一眼，微微笑道：“哎呀，我这都差点忘记了，我们小伟可是一名出色的按摩师。”

    从眼睛瞎了后，我就去学了盲人按摩，当了也快一年了。

    出色肯定谈不上，但知道沈丽是在鼓励我，心里头一暖，想着自己那邪念又觉得愧对她，这让我更不好意思告诉她我可以看到了，沈丽轻轻抬起脚放在我的跟前：“小伟，那就麻烦你帮我按摩一下吧！”

    “嗯。”我点了点头，依旧装着看不到的样子，在床上摸了摸才握住沈丽的脚，轻柔的帮她按摩着。

    嗯……

    沈丽发出一声哼声，也不知道是痛苦还是什么原因。

    随着我的按摩，沈丽的表情越发的放松了开来，看来我的按摩已经奏效了，表嫂的身体应该是好多了。

    按了一会，表嫂看了看我，有些不好意思的问道：“小伟，你会不会全身按摩啊？要不给我来个完整的按摩吧。”

    我一下瞪起了眼睛，她竟然要让我给她全身按摩。

    那我岂不是，想到这里我的声音都变得颤抖起来：“全身都要按吗？”

    
第3章：相信你的技术

    

    

    “嗯”

    表嫂轻轻的应了一声，那娇羞的声音，听得我一阵激动。

    我别过脑袋艰难的吞了吞口水，带着颤抖声音道：“只要表嫂不嫌弃我手法拙劣，我就帮你按按。”

    “怎么会呢？表嫂相信你的技术。”沈丽娇媚一笑，随即捡起刚从柜子里拿出的睡衣穿上。

    然后就朝着我床上一躺开口道：“来吧。”

    即便她这会穿了衣服，但那也就是个睡裙，还是很薄的那种反而添加了更多的诱惑，我看的全身血液都跟着沸腾了起来，双手微微颤抖着就朝着她身上摸去。

    特别此时她趴着，十分的性感诱人，我看的猛的吞了吞口水，从背部开始为她按摩。

    表嫂的皮肤非常的嫩滑，触摸上去的一瞬间，我仿佛是触电似的立刻就收回了手。

    不过表嫂没有任何的反应，依旧闭着眼睛等我按摩。

    我深吸一口气，也不再扭捏了，顺着表嫂背后的穴位就一个挨着一个的按了下去。

    直到按到了背部上边最后的一个穴位的时候，我已经汗如雨下。

    我活了这么多年，按摩也有一年了，但是这还是第一次这么紧张，表嫂的身体像是绸缎一样，摸起来又柔顺又光滑。

    表嫂抬头一看我汗如雨下的样子也吓了一跳，急忙问道：“小伟，怎么了？身体不舒服吗？”

    我急忙摇了摇头道：“没事，表嫂你怎么样？身体好受点吗？”

    表嫂笑了笑道：“舒服多了，小伟，嫂子最近有点太累了，就这些按摩可能还是不够，没关系，我去睡一晚上就好了。”

    我心里边的愧疚一下子就涌上来了，刚刚按摩的时候我确实是没有用太大的力气，一来我是怕自己用的力气太大伤到了表嫂，二就是我怕惊动了表哥。可是现在一看，我这自作主张的一弄，却没有帮表嫂感受到任何的放松。

    我咬了咬牙，说道：“表嫂，其实我还没有结束呢，接下来要按得一个穴位才非常的容易缓解疲劳。”

    表嫂犹豫了一下，但是还是点了点头道：“行！那小伟，你帮我按按吧，我相信你。”

    表嫂倒是非常的爽快，可是到我这，我却有些犹豫了。

    “表嫂，那个穴位的位置，有点偏。”

    “有多偏？”表嫂问道。

    我要按得这个穴位名为三天穴，这个穴位就在女人的大腿根部，就是那里附近。

    我和表嫂解释了一下，表嫂想了一会，俏脸一红道：“没事，小伟，你帮我按按吧，不过你可不准乱摸哦。”

    我的脸一红，我也知道表嫂说的乱摸是什么意思，那个穴位实在是太偏了，只要一个不小心，就会碰到。

    我郑重的点了点头，深吸一口气，我转身到了表嫂的腿边，手一动顺着表嫂的腿就摸到了表嫂的三天穴上。

    顺手分开了表嫂的腿之后，我的眼睛一下子就看直了，表嫂下面是真空的，什么都没有，一切的隐秘就这么暴露在空气中。

    而此刻我要按的地方就离表嫂的重要部位只有几厘米距离。

    我呆呆的看着表嫂的那里，我的手下意识的就向着表嫂那个部位就摸了过去。

    
第4章：位置有点偏

    

    

    我的手一碰到那里，表嫂的身体便猛地颤动了一下。

    她幽怨的看了我一眼，可是却并没有阻止我，任由我的手还继续放在那里。

    表嫂娇嗔一声。

    我吓了一跳，手都不敢乱动了。

    “咋了？嫂子？”

    表嫂俏脸一红，将信将疑的说道：“小伟，这就是你说的那个穴位是吗？位置确实有些偏了。”

    我的心中一颤，其实真正的穴位不在这里，不过现在我也只能司马当活马医了，要不然我肯定死定了。我又给表嫂解释了一番，上来就是一顿忽悠，说只要按完了就舒服了。

    我又给表嫂解释了一番，彻底的打消了表嫂的疑虑。

    表嫂满意的松了口气，闭上了眼睛，表嫂应该是的示意我继续按摩。

    终于一番完整的按摩做完，我一看表嫂的表情放松了，立刻就缩回了手，我现在非常的紧张，不敢越过一丝一毫的雷池，生怕引起表嫂的误会。

    这一番按摩下来，搞得我也是一番面红耳赤的，我第一次和表嫂这么近距离的接触，这一停下来，我不禁悄悄的看了一眼表嫂。

    表嫂看来应该是被按摩的舒服了，她满意的伸展了一下身体。

    “小伟，谢谢你了，按摩的真不错！”表嫂夸赞道。

    我的脸刷一下的红了起来，我不好意思的低下了头，表嫂这么单纯，我刚才还对她产生了那种想法，表嫂对我一表示感谢，我立刻就有些不好意思了。

    表嫂看着我，她应该是也明白了我的窘迫，笑了笑道：“小伟，不用紧张，表嫂也是过来人了，什么都见过了，都是血气方刚的大小伙子有什么不好意思的。”

    表嫂的劝慰让我更加的不好意思了，表嫂越是表现出善解人意的样子，就越是让我觉得羞愧，表嫂对我这么好，我竟然还这么的不懂事，我还是个人吗？

    想着想着，我都想抽我自己。

    表嫂可不知道我在想什么，她上下打量了我一番：“小伟你也单身了很长时间了吧，咱们家小伟这么好的资源实在是太浪费了，这样吧，小伟，我帮你介绍个女朋友吧。”

    我一愣，介绍女朋友？这种事之前我可从来没想过。

    我苦笑一声，道：“怎么会有人愿意要一个瞎子呢？”

    表嫂立刻打保票道：“你放心，这种事包在我身上了！”

    看着表嫂胸有成竹的样子，我不禁有些看呆了，女朋友这种事，我一直都是不敢想象的，以前我也有过暗恋的女生，可是随着我看不到了之后，那些都变成了泡影。

    虽然现在我已经能看到了，不过想到未来的女朋友，我便情不自禁的想要和表嫂的作比较，我也不知道我这是怎么了。

    表嫂说完之后就离开了。

    第二天我一觉醒来，发现表哥已经不在了，问了问表嫂我才知道，原来是表哥已经出差去了，而且这次事情比较麻烦，要很长时间才能回来。

    表嫂一边做着卫生，一边回答了我这个问题。

    由于是在家里，而且我又看不到东西，表嫂穿的也就非常的随意，还是那件普普通通的睡裙。

    
第5章：偷看

    

    

    表嫂认真的拖着地，可是即使是拖地，表嫂也带着别样的美感，我看着表嫂的样子，不禁都有些看呆了。

    “小伟，你还不去上班啊？”表嫂突然回过了头问道。

    我吓了一跳，心里一惊，对啊，我到上班的点了！

    “这……这就去。”

    我现在恨不得找个地缝钻进去，我刚才竟然看呆了，不知道表嫂看到我窘态没有，要是看到了的话那我真的不知道怎么解释。

    “慢一点，别着急。”表嫂没好气的说道，听表嫂说话的语气，我就好像是一个没长大的孩子。

    听到表嫂关切的声音，我心里边五味杂陈，踉踉跄跄的逃一样的跑了，不过我才刚跑两步，立刻就着了道，突然脚下一滑，就要摔倒！

    我猛地坐倒在了地上，这一下可摔了我结实，我的屁股简直都要摔碎了。

    表嫂急忙跑了过来：“小伟，怎么样？摔疼了没有？”

    看着表嫂担心的样子我的心中就是一阵暖流流过。想到表嫂才刚刚提醒了我，我立刻就摔了，我更加的不好意思了，我刚才绝对丢死人了。

    “快说话啊，快说说哪不舒服？不行今天别去上班了，在家里休息休息吧。”表嫂见我没有回答更加的着急了。

    感受着表嫂言语中的关切，我心中的愧疚更重了，表嫂这么关心我，对我这么好，我怎么能对她产生那种想法呢？

    表嫂的言语中也没有责怪我的意思，全都是关切，这一耽搁，上班的时间更加的紧张了，我急忙拍拍屁股站了起来道：“放心吧，表嫂，我没事，不多说了，时间来不及了，我还要去上班呢。”

    “小伟，你慢点，路上注意安全，”表嫂仔细的打量了我一眼，帮我整理了整理衣服，然后又嘱咐了我一番。

    表嫂说的每一句话我都认真的听了进去，表嫂越是关心我，我的心里就是越痛苦，我的心里非常的纠结。

    心里装着这么多的东西，我今天上班的时候都是魂不守舍的，被客人和老板骂了好几次，一下班，我就匆匆忙忙的回了家。

    一回到家我找了一圈都没能找到表嫂的影子？

    哗啦啦的水声从浴室里面传来。

    难道表嫂在洗澡？我的耳朵一下子就竖了起来！

    我的腿就不由自主的向着浴室迈了过去。

    这个浴室是和厕所连道一块的，是门就有门缝，我们家的这个浴室的门缝又是出奇的大。

    我是个瞎子，表哥和表嫂之间早就已经非常的了解，自然是不用遮遮掩掩的，所以浴室的门缝一直以来就没有人管过。

    这么长时间下来，年久失修，浴室的这个门早就坏了，从外面轻而易举的就能看到里面的情况。

    我蹑手蹑脚的走到了浴室的门旁边。

    洗澡的这个人竟然不是表嫂！是个别的妹子！这个人是谁？我也陷入了疑惑。

    在我的祈祷之下，她慢慢的转过了身子。

    我的身子都要趴在门上了，就是想要看的清楚一点。

    可就在这时，浴室的门突然发出一声不堪重负的声音。

    吱……

    
第6章：真是瞎子

    

    

    这可吓了我一跳，我急忙的后退一步，可是这时候已经晚了！我已经被人发现了！

    洗澡的那人拉开门就冲了出来。

    一看我，她啪的一声上来就给了我个耳光。

    就这一下她还不解气，怒骂一声：“臭流氓！”然后猛地一推，我刚刚被吓了一跳，站的本来就不稳，被她这一推竟然直接就推倒在了地上。

    “怎么了？怎么了？”表嫂的声音突然响起。

    表嫂急忙的走了过来。

    一看到我摔倒在了地上，表嫂便急忙的蹲在了我的身边，忙问我有没有受伤。

    那个女人急忙露出一副娇羞的样子，指着我怒道：“他偷看我洗澡！”

    表嫂笑了笑道：“韩娟！你别闹，小伟是不可能偷看你洗澡的。”

    韩娟疑惑得道：“你的意思就是我诬陷他咯？我可是看的清清楚楚，他就是在门口偷看我洗澡来着！”

    表嫂犹豫了一下说道：“韩娟，因为几年前的一个意外，其实小伟他看不到东西的，所他不可能偷看你洗澡。”

    韩娟脸上露出不可置信的神色，伸手自我的眼前晃了晃道：“你真是个瞎子？”

    表嫂瞪了她一眼道：“韩娟，不要胡闹，小伟确实是看不到。”

    韩娟冷哼一声：“那好，那我就信你这一次。”

    表嫂转身走了，可是才刚转身，韩娟便又挥手在我眼前晃了晃，看来韩娟还是不相信。

    表嫂手里还有急事要忙，立刻又回去收拾东西去了，这个韩娟是她的闺蜜，表嫂说要好好招待她，那会她就是出去买菜去了，韩娟把我退到的时候表嫂才刚回来。

    表嫂的做法让我的心里暖暖的，为了我她竟然和自己的闺蜜都翻脸了。

    我的心中一阵阵暖流流过，表嫂对我这么好，到底要我怎么报答才好啊。

    我的房门轻轻的响了一下，韩娟蹑手蹑脚的溜了进来，她还刻意的捂住了自己的嘴巴鼻子就是为了不然自己发出声音。

    韩娟还以为我是个瞎子呢！但是她不知道的是，现在她做的这一切我可是看的清清楚楚！一看到韩娟这个样子我就知道她肯定没安好心！

    我故意装作不知道样子问道：“谁啊？”

    韩娟并没有说话，我也不戳破，就假装是门自己开了。

    韩娟悄悄的走到了门前，从包包里面掏出来了一颗药。

    韩娟拿出这颗药就放到了我的杯子里面，做完这一切，韩娟嘴角流露出一抹冷笑就离开了。

    这种蓝色的药片一看就知道是什么东西了！虽然不知道韩娟为什么要随身携带这种东西，不过韩娟既然这么想这么害我！我心中冷笑一声，那我干脆就将计就计！我倒是要看看韩娟她到底要搞出什么花样来！

    不过我可不会傻乎乎的装傻喝了这种东西，我马上就替换了一杯水，走出去当着韩娟的面一饮而尽。

    我一回房间，韩娟便紧随一步跟了进来。我扭头一看，韩娟向我一步步走了过来。

    联想到之前韩娟给我下药的举动，看着她慢慢走来，我的心中顿时一惊。

    
第7章：韩娟的计谋

    

    

    可是令我意外的是，韩娟根本就没有作出什么意外的举动。

    韩娟扑到了我的床边，她弄乱了自己的衣服，还伸手揉了揉自己的头发，把头发弄得非常的乱。

    我心里一阵疑惑，韩娟这是想干什么？她难道疯了？没事做这些事情干什么？

    韩娟伸手就把我拉了过去，事发突然，我还没反应过来，就被韩娟把手拉过去了，就这么被韩娟拽着。

    我故作惊讶的道：“你要干什么？”

    韩娟冷笑一声：“李小伟你可终于落到我手里了！你给我等着。”

    说完之后韩娟就大叫一声：“非礼啊！”

    果然不出我所料，韩娟就是要害我！

    表嫂马上就冲了进来，

    我虽然尽量的想要挣扎，可是韩娟却紧紧的拉着我的手，根本就给我挣脱的机会。

    表嫂一进来脸就一黑。

    这时候就到了韩娟表现演技的时候了，韩娟猛地把我推开道：“沈丽，看看你的表弟！他居然想要对我下手，你还说他不是色狼！”

    表嫂也脸色一沉道：“小伟，韩娟说的都是真的吗？”

    我急忙摇头道：“她胡说！她就是想要陷害我！”

    韩娟冷哼一声道：“我陷害你！我凭什么陷害你！追我的人多了，我至于为了陷害你牺牲这么大？”

    “沈丽，你不信是吧！好，那我就证明给你看！”韩娟指着我怒道。

    她走过来就要动我的衣服。

    我立刻就知道了韩娟想要做什么！韩娟就是做的这样的打算，她就是想要靠刚刚的那一粒药让我出丑，这样就有资格诬陷我了。

    可是我注定要让她失望了。

    我根本就没有喝那杯水，所以根本就没有任何的反应。

    表嫂疑惑的道：“你到底想要证明什么给我看？明明什么都没有啊。”

    韩娟也疑惑的道：“不可能啊！他刚刚还……”

    我笑了笑站了起来道：“韩娟姐，我确实没那个想法，我什么都看不见，连你长什么样子都不知道，我怎么会对你产生想法呢？”

    韩娟脸一黑，可是面子上她却还有些过不去，韩娟怒气冲冲的走到了我的面前，怒道：“我不信！明明你都喝了那杯水了，怎么可能没有！除非你不是个男人！”

    韩娟这句话说完之后，直接就把自己暴露了。

    我装傻一样皱了皱眉道：“水？什么水？”

    韩娟一愣，她可能是太紧张了，竟然把自己暴露了。

    表嫂也疑惑的看向了韩娟，韩娟犹豫了一下，急忙摇了摇头道：“没什么，沈丽，我今天一定要证明给你看！”

    表嫂脸上的表情将信将疑，我冷笑一声，你不是要害我吗？咱们看谁耍谁！

    我笑了笑：“韩剧姐，不用你证明了，我自证清白！”

    说完了之后，我立刻就顺着韩娟的心愿，解除了自己的防备，韩娟不就是想要看看吗？我就让她看看！

    相信这一下我已经足够证明我的清白。

    表嫂和韩娟对视了一眼，韩娟不禁缩了缩脖子，皱眉道：“怎么可能呢？”

    “行了，小伟，已经够了，你是清白的。”表嫂转头对着韩娟说道：“现在你相信了吧，这就是个误会，这个事过去了行吗？”

    韩娟点了点头，可是我却发现韩娟有些魂不守舍的。

    “小伟，一会吃完了饭，姐姐来找你谈点事情，你可要做好准备哦。”韩娟笑了笑说道，说这句话的时候，韩娟的眼睛都在放光。

    
第8章：各色的睡衣

    

    

    做好准备？谈事情？我隐约的觉得这可能是件好事，不由得都有些期待了。

    “说什么呢！别逗我们小伟，小心你老公回去饶不了你。”表嫂说道。

    韩娟笑了笑。不过吃完饭之后，就在我满怀期待一会要发生的事情的时候，韩娟突然接了个电话，转身就离开了。

    走之前韩娟说了声：“下次再收拾你！”

    下次，下次不知道等到什么时候呢。我不禁有些失望了，都是些说话不算话的人，我暗暗的想到。

    晚上睡觉的时候，我躺了半天也没睡着，外面传来了哗啦啦的水声，表嫂正在洗澡。

    “小伟，帮我拿件睡衣过来，我忘记拿了。”表嫂突然喊道。

    表嫂一句话就把我叫醒了，我打了个激灵，应了一声，急忙到了表嫂的房间里。

    表嫂的房间收拾的井井有条，一进来我就闻到了一股淡淡的香气，这股香气和表嫂身上的香气可是如出一辙。

    表嫂的房间里面非常的干净，一切都井井有条的，可是我却发现，表哥的东西已经全都被带走了，打眼望过去什么东西都没了。

    我心中疑惑，表哥到底是去干什么去了？怎么什么东西都不剩了。

    不过现在当务之急是帮表嫂找她的衣服，可是表嫂也没告诉我她的睡衣到底在哪，我干脆就自己找吧，我翻了一圈，终于在一个抽屉里面发现了一堆睡衣。

    我一愣，表嫂怎么有这么多的睡衣啊？我粗略的看了一下，这些睡衣款式非常的多，各式各样的都有，其中不乏那种非常名贵的睡衣，这些内衣的用料都非常的少，做的特别的简单，至于为什么做成这样子，一猜就知道了。

    其中有一些睡衣就只有可怜的几块布料，剩下的都是绳子，非常的简单。

    而且重要的是这样的还不止一套！我打眼看过去，五套都不止，除此之外还有些更厉害的。

    看着这些形形色色的睡衣我都有些愣住了，我从小到大那里接触过这种东西，愣在了原地。

    “小伟，拿到了吗？”表嫂催促道。

    我猛地清醒了过来，表嫂还等着呢。

    表嫂也没说拿哪个，我又翻了一翻，看着这些形形色色的睡衣，我却不禁也陷入到了沉思，表哥做的工作经常需要出差，反正自打表嫂和表哥结婚开始，表哥好像就没在家里待过几次。

    这些事情我可是记得清清楚楚，我当初还没瞎的时候还参加了表哥他们的婚礼来着，第一眼看到表嫂的时候就惊为天人。后来没过多长时间，我就出车祸了，然后就搬来和表哥他们住到了一起。

    表哥常年的不在家里，一年最多在家里的时间也就不到两周的时间，这下我就有些疑惑了，那这些睡衣，表嫂是什么时候买的？

    难道这些都是别人送的？表嫂在外面有人了？

    我一下子陷入到了纠结中，表嫂怎么可能是那种人？我简直不敢相信这件事情，表嫂一直都是个温柔贤惠的人，难道表嫂平时的那些都是装出来的？其实她一直没展露出自己的本性？

    
第9章：帮我洗澡

    

    

    “小伟，你随便拿一个就行。”表嫂催促道。

    “这就来！”我随便捡了一件睡衣，然后便到了浴室门口。

    表嫂伸手接过了睡衣。

    一接过内衣，表嫂便笑了。

    我一看，也有些不好意思了，我匆忙之际，竟然拿了一件非常名贵的出来。

    不过表嫂看破没说破，依旧穿上了。

    表嫂一穿上这身睡衣，我只看了一眼，便不好意思的低下了头。

    不过我心里还有一些疑惑在。

    我犹豫了一下问道：“表嫂，你什么时候买了这么多的衣服啊？这些衣服都是给表哥看的吗？”

    表嫂转了转身，在镜子里面看了看自己，笑道：“这些衣服啊，都是我的好闺蜜韩娟送给我的，她经常说什么女人一定要好好的装扮自己，所以就给我弄了这么一堆衣服，都是她买了之后不合适的衣服。穿都没穿过。”

    原来是这么回事！想来韩娟那样，这些衣服倒是非常的配她。

    我不禁有些后悔，刚才我竟然误会了表嫂，我这样真的是以小人之心度君子之腹了，我怎么能这么不相信表嫂呢？想到这里我觉得自己非常的对不起表嫂。

    听了表嫂的解释之后，我没由来的高兴了不少。

    表嫂在镜子前面转了转，我悄悄的看了一眼。

    只见表嫂扫视了一圈自己，叹了口气，我也跟着叹了口气，真的是暴殄天物。

    “小伟，我洗完了，你也洗一个吧，正好我也在，我帮你洗洗吧。”表嫂说道。

    之前我眼睛看不到的时候，洗澡的时候一直都是表哥帮我的，盲人洗澡确实是非常的不方便，以前我自己洗澡的时候，经常一不注意就给自己弄得浑身都是伤。

    表哥出差去了，这次表嫂竟然主动的提出来帮我洗澡。

    “表嫂这不好吧。”我犹豫了一下说道。

    “有什么不好的，我可是答应了你表哥要照顾好你的。行了，小伟你也别推脱了。”

    我下意识的点了点头，然后便被表嫂推到了浴室里面。

    “小伟你先自己来。”表嫂还是稍有些放不开。

    表嫂虽然也有些害羞，不过她一直都没有离开，既然表嫂都说到这份上了，我也就不再坚持了。

    “小……小伟，你先洗吧，表嫂一会帮你擦擦后背。”表嫂低着头说道。

    我点了点头，急忙的转过了身去，清凉的水冲下来我的心情也冷静了不少。

    “小伟，你要什么你就和我说，我递给你。”表嫂提醒道。

    反正今天是避不过去了，我干脆就也不顾及了，现在我只想快点结束，这样我和表嫂就都解放了，我一样一样的管表嫂要着东西，终于洗的差不多了。

    表嫂却突然伸手摸了摸我的后背道：“小伟，我帮你擦擦后背吧。”

    我第一反应就是拒绝。

    可是表嫂却不愿意。

    我咬了咬牙，还是同意了，表嫂拿起毛巾来便开始帮我擦后背。

    表嫂也有些紧张，手都是抖的。

    哎呀！

    表嫂惨叫一声，她突然脚下一滑，就要摔倒！

    我急忙一转身伸手就朝表嫂抱了过去。

    
第10章：我得试试

    

    

    我情急之下，用的力气也非常的大。

    表嫂脸上立刻出现了痛苦的神情，她挣扎了一下：“小伟，放开我吧。”表嫂的声音小的好像是蚊子嗡嗡一样。

    我急忙松手，可是表嫂脸色一变，顿时就又要摔倒，我急忙又伸手把表嫂抱住了。

    表嫂歉意一笑：“小伟，对不起，我的脚扭了，站不起来了。”

    表嫂想要我伸手把她拉起来，我没有接，我直接给表嫂来了一个公主抱，一路抱着放到了床上。

    “表嫂，你就别动了，我照顾你。”

    表嫂摆了摆手道：“小伟，你还有别的工作呢，你就忙你自己的就行了，我让韩娟来照顾我。”

    我点了点头没有继续坚持，今天发生了这么尴尬的事情，我也不想再让表嫂为难了。

    表嫂打了电话，韩娟马上就来了，她打了保票一定会照顾好表嫂，我也放心了不少，安心的睡觉去了。

    睡到了半夜我突然听到了两个人好像是吵架一样的声音，不会是表嫂和韩娟闹什么矛盾了吧？一想到之前表嫂为了我和韩娟差点翻脸的样子，我就非常的担心。

    我心中一惊，悄悄的向着表嫂的卧室就摸了过去，表嫂的房门竟然是开着的！

    我侧过头来悄悄的一看！

    韩娟和表嫂两个人正在闹玩呢，两个人就像是小女生一样互相打闹。

    看到这一幕我就放心了下来。

    韩娟笑道：“怎么样？我照顾你照顾的舒服吧？”

    表嫂撇了撇嘴道：“你就是这么照顾我的啊，我明明身体不舒服，你还非要胡闹！”

    韩娟冷哼一声：“我看你就是想找个男人来照顾你！”

    “要是你表弟那就更好了是吧？”韩娟突然说道。

    表嫂瞪了她一眼道：“你别瞎说！小声点，别吵醒了小伟睡觉。”

    “吵醒他？”韩娟舔了舔嘴唇，脸上出现了一丝狡黠的表情：“我去上个厕所。”说完韩娟便款款的起身。

    韩娟这一动吓了我一跳，为了不让韩娟发现，我急忙溜回了自己的房间，我才刚躺好，一个人影便悄悄的摸进了我的房间，我眯着眼睛一看，竟然是韩娟！

    韩娟一进来就直接打开了灯，她一路走到了我的身边，她叫了我两声，韩娟又想干什么？我不禁响起了上次韩娟没有履行的承诺，我倒是要看看韩娟想要什么！

    我干脆继续装睡，动都不动一下。

    见我没有反应，韩娟立刻就有些不老实了。

    冰凉的小手直接就放到了我的身上。

    这只冰凉的小手触碰着我身上的肌肉，我感觉到韩娟的呼吸都有些粗重了，随后韩娟小手一动，就往下走去。

    我几乎都没办法呼吸了，韩娟的手非常的不老实，竟然直接朝我那里伸去，我吓了一跳，我眯眼一看，韩娟轻轻的咬着嘴唇，似乎是害怕我突然醒来，她咬了咬牙，然后一把就把我最后的一道防线给扯了下来。

    韩娟眼神中似乎有些不可置信的神色，韩娟犹豫了一下，转身就跑出去了，我正有些灰心，我巴不得接下来韩娟作出些什么出格的举动来呢。

    但是一转眼，我发现韩娟又进来了，而且韩娟的身后还跟着表嫂！

    “怎么样？我没骗你吧？”韩娟说道。

    “这实在是太吓人了，要是来上一下，那……”表嫂吞了吞口水，不知道是吓到了，还是真的有些眼馋了。

    韩娟眼前一亮道：“要不要试试？这可是货真价实的东西。”

    表嫂犹豫了一下没有回答，韩娟看了她一眼，痴痴的道：“我可没试过这样的，今天说什么我也得试试。”说完了之后，韩娟竟然爬到了床上，这还没有结束，她竟然慢慢地把衣服脱了朝我走来。

    我急忙闭上眼睛，突然感觉到腰的两侧有点暖暖的感觉，我轻轻的睁开一点，竟然看见韩娟缓缓的蹲了下来……

    
第11章：深夜的活动

    

    

    我的心瞬间就提到了嗓子眼。

    我和韩娟之间已经点成一线，只要韩娟再向下，我就直接和之前的那个身份告别了。

    就在这时，表嫂却突然一把拉住了韩娟。

    看到韩娟被拉住，我说不出是该失落还是开心，失落的是我即将蜕变，却被打断了，开心的事表嫂阻止了她，或者表嫂心中还是有我的。

    我心里是矛盾重重，不敢表现出来，但这下韩娟可不乐意了：“沈丽，你干什么？你不是不想吗？你都这么说了还不让给我？”

    表嫂笑了笑道：“我反悔了，我看着也眼馋了不行啊？”表嫂一边说着，一边又狠狠的打了我一下。

    表嫂的这几下用的力气也不小，一股强烈的冲击感袭来，这下我可没办法再装睡了，我哼了一声，伸手过去想抓她的手，我一伸手表嫂就急忙松开了手。

    我摸了一下，还故意摆了下身体，韩娟一看，更加忍不住了，直接凑了过来，我一看这样，我索性也不忍耐，故意的就向着那里伸了过去。

    可是这一下可不得了，韩娟还在我身上坐着呢。

    奇怪的感觉传来，韩娟紧紧的咬着牙，却并没有反抗，我顺手又碰了几下，想要感觉出这东西的全貌来。

    “什么东西？”我故意嘟囔了一声。

    “小伟，你还没睡啊？”表嫂说道。

    “表嫂？”我揉了揉眼睛装作刚刚睡醒的样子，一看到表嫂我就故作惊讶的叫了一声：“刚刚有些不舒服，所以就醒了，你们怎么进来了？”

    “没事，我和你韩娟姐怕你睡得不舒服，就过来看看你，韩娟正帮你盖被子呢，你就醒了。”

    盖被子？我看韩娟巴不得自己趴在我身上，当我的被子呢。

    我把手抬到了鼻子边闻了闻，一股奇怪的气息传了过来，还带着另外一股奇怪的香气。

    “刚才我摸到什么了？手怎么这么香啊？”我问道。

    我的这个动作弄得韩娟也是一个大红脸，她也有些不好意思了，还没等表嫂说话，韩娟唇羞涩的问道：“好闻吗？”

    我点了点头：“有股香味，挺好闻的。”

    韩娟脸红的都好想要滴出水来了，她拍了我一巴掌，道：“下次姐姐请你吃夜宵！不过你也要给姐姐准备夜宵哦。”说完了之后，韩娟瞪了一眼表嫂就会房间了。

    表嫂脸上的笑容有些僵住了，也紧随着离开了。

    第二天一醒过来，表嫂已经做好了一大桌子的菜，而韩娟已经不知所踪了，我问了一下表嫂才知道原来韩娟那会接了她老公一个电话已经回去了。

    我随便的扫了一圈，看样子都是我喜欢的菜，表嫂向着我一笑道：“小伟，你上班辛苦了，来尝尝表嫂的手艺看看合不合你的胃口。”

    看着桌子上的菜，我的心里满满的都是感动，表嫂真的非常的照顾我，我从来没说过自己喜欢吃什么，可是看看桌子上的这些菜，分明都是我喜欢的。表嫂肯定是通过日常的观察，看出来我喜欢吃什么菜，这才弄了这么一大桌子的菜。

    我的眼眶一红，这样的表嫂，我到底要怎么报答她才好的。

    一想到这些我的心里就非常的痛苦，表嫂对我这么好，可是我却总是对她产生那样的想法，肯定给表嫂添了非常多的麻烦。

    “小伟？怎么了？是表嫂做的菜你不喜欢吗？”表嫂见我不回答关切的问道。

    我急忙摇头。

    我还没说话表嫂就又说道：“我知道了，肯定是咱们小伟想找女朋友了！你放心吧，既然表嫂答应你了！就肯定帮你找！这件事包在表嫂身上了。”

    我呆呆的看着表嫂，心情非常的复杂，我的心里边一直都在呐喊，表嫂你为什么对我这么好啊？

    吃饭的时候，表嫂直接就坐在了我身边，现在家里就我们两个人实在是有点冷清，表嫂干脆就坐在了我的身边，这样干点什么也都方便。

    这顿饭吃的我可是筋疲力尽，表嫂就在身边坐着，我可以清晰的闻到她身上的香气，终于一顿饭吃饭，我逃一样的就跑了。

    “这孩子……”我的身后传来了表嫂的幽幽一叹。

    这几天发生的事情实在是太复杂了，一直搞得我到了半夜都没睡着。

    好不容易等到我快睡着的时候，我突然听到了表嫂的放家里面传来了一声惨叫！

    我瞬间就清醒了过来，拉开门就冲进了表嫂的房间。

    一进房间，我一看，表嫂躺在床上，双手捂着肚子，现在已经缩成了一个虾米。

    “嫂子，怎么了？”我急切的问道。

    “没事没事，就是胃有点疼。”表嫂俏丽的小脸变得惨白，冷汗直滴，可是她依旧保持了冷静，为了让我不再担心。

    她都疼成这样了，一看就知道是装得，我立刻冲到了表嫂的身边，双手就覆上了表嫂的肚子，轻轻的揉了起来。

    我一摸上表嫂的肚子，表嫂就身体一震，她身上就穿了一件非常薄的睡衣。

    我刻意的用上了按摩的手段，随着我的揉搓，表嫂的脸色也慢慢的舒缓了。

    “小伟，够了够了，嫂子已经不难受了。”

    “不行！嫂子你这是长期的胃病了！一定要持续的治疗！”我干脆的否定了表嫂的说法，然后继续的揉搓了起来。

    我一摸就感受到了，表嫂的胃绝对是长期的问题了，要是不及时治疗，肯定会留下毛病的！

    我这可是第一次忤逆了表嫂的话，一直在表嫂的肚子上轻轻的按摩着，我一边按摩一边给表嫂说明了胃病的危害。

    不知道为什么表嫂的脸有些红，她叹了口气说道：“之前你表哥在的时候，为了不打扰他睡觉，我都是忍着，忍着忍着也就睡着了，这次实在是没忍住，对不起啊，小伟。”

    表嫂竟然还因为吵着我睡觉了向我道歉，这下我更加下定了决心！我一定要治好表嫂的胃病！

    我犹豫了一下道：“表嫂，我有办法彻底的治好你的胃病，只不过这就需要一次具体的按摩了。”

    表嫂一听就明白了我说的是什么意思，毫不犹豫的点了点头道：“行，来吧。”

    其实我的意思很简单，具体的按摩就是要手和皮肤相接触的。

    表嫂也没有犹豫干脆利索的就同意了让我按摩。

    “小伟，你开始吧。”表嫂说道。

    我的心扑通扑通的直跳！

    表嫂还以为我是个瞎子，所以跟本就什么都不在意。

    可是表嫂不知道的是，其实我什么都看得到。

    
第12章：梦中的生活

    

    

    我偏过头去吞了吞口水。

    “怎么了？小伟，没事，不用客气，嫂子也想清楚了，要是以后真的病倒了，怎么照顾你和你哥啊。”

    听了表嫂的话我恨不得抽我自己，表嫂想到一直都是照顾我，可是我呢？我竟然又一次的对表嫂起了那种想法。

    我咬了咬牙，搓了搓手，让我的双手热了起来。

    我直接就抚上了表嫂的肚子。

    表嫂突然嘤咛一声，吓了我一跳。

    “咋了？嫂子？又不舒服了吗？”我生怕是自己下的力气大了。

    表嫂摇了摇头道：“没事，就是你的手太热了，烫了我一下。”

    我不好意思的低下了头，确实是这样，表嫂本来就是胃寒，我只有搓热了手，才能好好的帮表嫂按摩。

    我叹了口气，让表嫂忍忍，只有这样，我才能好好的帮表嫂按摩。

    我又一次轻轻的摸上了表嫂的肚子，然后轻轻的按摩了起来，随着我的按摩表嫂的表情终于慢慢的放松了下来。

    我这一按就是一个多小时过去了。

    这次的按摩可是按得我满头都是汗，比刚才吃饭的时候都厉害。

    而且表嫂随着我的按摩后来竟然轻轻的哼了起来，表嫂一哼，我的心脏就猛地一记跳动，我都要炸开了。

    不过一想到表嫂对我的好，我就实在没办法对表嫂作出那种事，我只好认认真真的帮着表嫂按摩。

    终于按摩完了，我就像是打了一场持久战一样，浑身都湿透了，我给表表嫂按摩的时候，手正好从表嫂的身后伸过去，其实看起来就像是我在后面抱着表嫂一样。

    为了不碰到表嫂，我只能拼命的往后退，和表嫂拉开了距离。

    这个姿势实在是太累人了，而且就算到了最后，我都没什么力气站起来了。

    表嫂满足的叹了口气道：“小伟还真的谢谢你了，这可是我这么长时间以来，胃里第一次这么舒服。”

    “哎呀，小伟，你是不是太累了？”表嫂说完那句话之后，一看我立刻激动的说道。

    我摇了摇头，想要说些什么，可是我实在是太累了，我想要勉强的站起来，可是刚一站起来，立刻就双脚不稳，向着床就都倒了下去。

    我之前就站在表嫂的身边，这一倒，可是直接就倒在了表嫂的身上！

    这次可是一不小心和表嫂的身体来了次亲密接触。

    我的脸蹭的就红了。

    我回头一看表嫂，挣扎着就想要爬起来，但是表嫂突然就抱住了我的后背。

    “小伟，今天辛苦了，这么累了，要不你就在这睡吧。”表嫂说道。

    我心中一惊，惊讶的看向表嫂，表嫂也有些不好意思，不过随后她咬了咬牙道：“没事的，小伟，你就在这休息吧，明天我再叫你。”

    我有心想要立刻起来离开，但是表嫂紧紧的抱着我，不让我走，其实我知道表嫂的意思，表嫂就是看着我太累了，干脆就想让我在这休息，可是表嫂不在乎可不代表我不在乎啊。

    我本来就对表嫂有那种想法，现在和表嫂这么近，尤其是晚上还要睡在一起，这要我怎么控制啊！我立刻露出了为难的神色。

    “小伟，表嫂信的过你。”表嫂突然说道。

    听了表嫂这句话之后，我也就挣扎不下去了。

    表嫂都这么说了，我要是再反抗，那可就显得我有点心怀鬼胎了。

    而且我转念一想，我留在这里也好，要是表嫂接下来又闹胃疼，我还能及时的在她身边。

    想到了这些我就点了点头，表嫂也放松了不少。

    然而让我没有想到的是，这才是真正恐怖的开始。

    表嫂倒是没什么戒心，关了灯很快就闭上眼睛入睡了，可是我却死活都睡不着。

    我的耳边是表嫂的呼吸声，鼻子里边闻得的是表嫂身上的香气。

    之前表嫂就是和表哥在这张床上睡觉，现在躺在这张床上，我不禁有些浮想联翩了。

    这一下，我就更加难以平复心情了。

    “小伟，你放心，表嫂一定会帮你找对象的。”表嫂突然开口说道。

    我以为表嫂都睡着了，她这突然一开口说话，吓了我一跳。

    但是接下来表嫂也没说什么了，随着时间过去，我的心情也平复了不少，而且一想明天的烦心事，我的心情就更乱了。

    第二天一醒过来，我就发现表嫂已经不见了，等到我出去的时候，发现表嫂正在做饭，现在已经做好了早餐正在等我呢。

    我恍惚了一下，这不就是我梦想中的生活吗？

    吃过了早饭，表嫂向我甜甜一笑我就去上班了，我的心里面充满了满足的感觉，要是以后每天都这样，或许我都开始期待上班了。

    刚到店里头没一会，我就听到了一道熟悉的喊叫声：“李小伟。”这个声音竟然是韩娟的声音！

    我不由缩了缩眉头，难不成她还找茬找到我店里头了吧，我有些生气，回头看到表嫂竟然跟着韩娟一起来的。

    表嫂站在韩娟背后不做声，我也不敢喊她，要是喊了话，那大家肯定都知道我不瞎。

    韩娟眼尖很快就看到了我，朝着我走来喊道：“李小伟，你过来，来给我按摩。”

    随后韩娟又看了看我们店里一圈道：“你们这还有什么手艺好的没有啊？给我闺蜜也按按。”

    这一会立马我店里另外一名技师何林跳了出来走到表嫂跟前道：“美女，我来帮你摁吧！”。

    表嫂看了看何林，又瞧了瞧我黛眉微微一皱，明显是有心事，我正猜疑着表嫂怎么忽然跑来按摩。

    韩娟这会就拉起我的手道：“走吧，我们进去吧！”

    我有些担忧的偷看了看表嫂，只是表嫂一直都没吭声，我也不好意思打招呼，被韩娟拖着进了按摩室。

    “你到底要按哪里？”我想着表嫂，问韩娟话时候语气就显得有些不好，更生气她这为什么非要找我按，而把表嫂推给了别人！

    “唉？我说李小伟你怎么回事？你还不愿意给我按了啊？那行，你也别给我按了！我再去找个人去。”韩娟也不愿意了。

    看韩娟要走，我吓了一跳，毕竟我这店里头规矩还是挺严厉的，要是客人投诉之类的，可是要被扣钱的，弄不好就要被开除。

    
第13章：给韩娟按摩

    

    

    我连忙拉住韩娟赔礼道歉，说了一番好话，韩娟才笑了笑，起身动作麻溜的就开始准备按摩！

    转眼间就她就做好了准备。

    韩娟还非常骄傲的在我身前转了个圈。

    一转身韩娟趴在了床上，看了看我道：“愣着干嘛？按啊！”

    我吓了一跳，急忙的走了上去，开始给韩娟按摩。

    “我告诉你你可给我好好的按！给我按舒服了，老娘可是掏了钱来的。”

    韩娟说完之后哼哼一声，装起了大爷。

    这下我更加的不满意了，我压抑着心中的怒火给韩娟按摩了一番。

    按着按着韩娟猛地便甩开了我的手道：“李小伟，你到底会不会按摩啊？你这按得是什么东西！”

    我本来心里就不高兴，我早就生她的气呢，现在韩娟跟我一甩脸子我就更不乐意了。

    “我还不按了。”我怒道。

    “怎么着？还来脾气了？”韩娟看了看我，她盯着我看了看道：“李小伟，你以为你是谁？我花了钱来的！你就老老实实的给我按摩，要不然我让你在这个店里待不下去！”

    让我在店里待不下去？韩娟怎么这么自信？她以为她是谁？

    “我还就不信了！你能拿我怎么着？”我一点不怂！

    “不怎么着？”韩娟嘿嘿一笑道：“难道你就不想继续按摩了？”

    我一愣？韩娟这是什么意思？

    韩娟突然拉住了我的手，她翻过身来道：“小伟，我可是听你表嫂说过，你按摩的手段可是有一手的！”

    “要是你能把我按摩舒服了，说不定我会饶了你！”

    我本来想要硬气的说一声我不需要，但是要脱口而出的时候我却有些怂了。

    要是我真的失去了这份工作我应该去干什么呢？我现在要是暴露出了我不是瞎子的身份肯定会第一时间被表哥扫地出门，那样我就永远都看不到表嫂了。

    而且我要是没了这份工作，我上哪再去找这样的工作呢？到时候没了工作，那就只能靠表嫂养着，可能到了最后，结果也只能是被扫地出门。

    我犹豫了一下，咬了咬牙道：“你想要我怎么做？”

    韩娟笑了笑道：“我听你表嫂说，人身上有个什么三天穴？可以专门治疗疲劳。你帮我按按吧。

    三天穴？我一愣，我在看向韩娟的时候，只见韩娟的脸上还有一丝害羞的表情，看来她也是知道这个穴位是在什么地方的。

    行！按就按！韩娟都不怕我怕什么？反正我又不吃亏，不过按这个穴位好，我得出去准备点东西。

    我向着韩娟说明了一下情况，韩娟非常大度的就让我出去了。

    我一出门，立刻就向着何林的按摩间走去，其实我和韩娟那么说就是想要脱身找的一个借口！

    我可不放心表嫂，我默默的走到了何林的按摩间，顺着门缝悄悄的一看，里面只有表嫂一个人。

    而且表嫂竟然还穿着衣服。

    我生怕表嫂被何林这个禽兽占了便宜，一看表嫂竟然还穿着衣服呢，我也就放心了不少。

    不过我也有些疑惑，怎么这么长时间了何林还没开始按摩呢？

    我等了一会，依旧没等到何林回来，韩娟那边估计也快等着急了，所以我干脆的就直接去了配置药品的房间，这里有一些我们常用的药品和器具。

    没想到在这里，我竟然又遇到了何林。

    我进去的时候何林正和他的一个狐朋狗友说话说得正开心呢，一见到我进来，这几个人就立刻闭嘴了。

    几个人看了看我同时的露出了一声冷笑。

    我看着何林拿着一袋粉末就往水杯里面倒了进去。

    我心中一惊，一看何林的表情就知道这白色的粉末绝对不是什么好东西，这何林不知道又有什么坏心思！

    不过他们可不知道他们做的这些全都被我看在眼里了，所以也就一点都不担心，就这么在我的眼前边做的这一切。

    我紧随着何林身后离开，何林拿着东西就进了表嫂的按摩间。

    我一回自己的按摩间韩娟就没好气的道：“就拿个东西就要这么长时间啊？你是不是不想给我按了啊？”

    我心里气可是不打一出来，这韩娟简直就是胡搅蛮缠，非要给别人添麻烦。

    行！不就是按摩吗？那我就给你按！

    我也想通了，立刻走上去双手暴力的向着韩娟的三天穴按了下去！

    韩娟发出一声惊呼，不过我可没准备停止，直接就按下去了。

    “李小伟，你疯了？你这是要按死我啊？”韩娟怒骂道。

    我一只手控制住了的韩娟冷声道：“少废话，乖乖的呆着。”

    我立刻功力全开。

    尽管我现在什么都能看到，不过我现在可没心情想那些事情，我现在心里想的全都是表嫂！

    何林拿的那杯水里边绝对不是什么好东西！

    这群王八蛋的手段可黑着呢！

    所以我要尽快的给韩娟按完了，然后去找表嫂！

    要是晚了一点，我可不保证会出什么事情。

    我丝毫没有留情给韩娟按摩着，韩娟一开始还一直破口大骂，我根本不理她，可是随着我慢慢的按摩了下来，韩娟的脸色突然完全变了，韩娟不时的发出一声声哼声。

    随着我慢慢的按摩了下来，韩娟的脸色也变的放松了许多。

    我又是一翻按摩，过了好一会，韩娟才终于完全的松了口气。

    她叹了一口气道：“舒服。”然后转眼间眼睛便瞄向了我。

    我一看，韩娟这样子，不用猜我也知道她是在想什么了。

    “行了！按完了！你休息一会吧。”我丢下一句话就直接匆匆的离开了。

    “李小伟！你！”我的身后传来了韩娟生气的声音，不过这时候我可顾不上她了，要是再晚一会，指不定表嫂就被何林这王八蛋给害了！

    现在按摩店比较冷清，按摩间这一块也没什么人，一路上我也没遇到什么人，直接就到了何林的按摩间门口。

    我顺着门口的缝隙往里一看！

    我的火蹭一下就上来了！

    表嫂倒在床上，看样子像是睡着了一样，和何林他双手并用，正要扒表嫂的衣服呢！

    
第13章：主动的韩娟

    

    

    我心里的火一下子就上来了，我一脚就把门踹开了！

    向着何林气势汹汹的就走了过去！

    我踹门的这一声巨响，给何林吓了一跳，他立刻就反应过来了，扭头一看是我，何林的嘴角出现了一丝冷漠的笑意。

    “臭瞎子！谁让你进来的！给我滚出去！要不然别怪我对你不客气！”何林一边说一边就拿起桌子上的杯子就向我扔了过来！

    不过我的反应可是要何林失望了，我一侧头就躲过了这一下，然后我提起一拳就狠狠的打在了何林的脸上！

    何林被我这一拳下去就打了个熊猫眼，而且我打的就是他没瞎的那只眼！

    你一只眼就能骂别人是瞎子？我就是要把你的两只眼睛全废了！

    我抓住何林的头一拳又一拳的就往他的眼睛上打去。

    “住手！李小伟！给我住手！”

    我回头一看，来的这些人正是何林的那些个狐朋狗友。

    这些人可都是和何林一块欺负过我，行！这次你们谁都别跑。

    我松开何林就迎了上去！

    三下五除二的就干倒了他们中一半的人！

    不是我吹！我现在还真不怕打架！我们学盲人按摩的，人人身上的穴位那就是个基本功，我现在眼睛能看到了，那简直就是如虎添翼，我招招都是往他们的要害上招呼！

    上去三拳两脚的就废了他们中一半的人。

    “李小伟！你疯了？你还想不想在我这干了！竟然敢在我这打架！”店长突然出现了，指着我就骂道。

    我不想干了？

    我冷笑一声，你们TMD给过我活路吗？

    “敢在我这店里打人，我看你们也别想着出去了！给我打！”店长招了招手，立刻就带来了一大堆的人。

    这店长还真没安好心，处处想着害我，他这次抓着这个机会，绝对不会轻易的放过我的。

    我现在都奇怪，到底何林做了什么，能让店长这么护着他？

    店里的人立刻全都围了上来，我数了一下，十多个人要是一块上，就算是我再厉害，那也是难以脱身的。

    “慢着！你们要干什么？要是打架的话，那我可就报警了！”

    韩娟一手举着手机皱着眉说道。

    店长脸变得速度比翻书都快，他立刻笑着道：“没事，没事，我们就是发生了一些小矛盾，我让我的这些店员来帮着劝架的！”

    关键时候还是警察管用。

    店长领着人散了，韩娟过来一看，立刻也开始骂娘。

    不过好在我这次把何林给安排了，而且表嫂也没被糟蹋，这已经是不幸中的万幸了。

    接下来我直接去找店长请了半天的假，店长看着我就像是看瘟神一样，巴不得让我赶紧走呢。

    我和韩娟一块带着表嫂回了家，等了好久表嫂终于醒过来了。

    表嫂一醒过来，反应了一下，立刻就开始检查自己的身体，看来表嫂也反应过来发生什么事了。

    韩娟立刻说道：“放心吧，你的身体没事，你这个表弟救你救的可真及时！”

    听韩娟这话总觉得韩娟的语气怪怪的。

    不过我现在懒得想为什么韩娟的语气怪怪的，我和表嫂简单的解释了一下发生了什么事情。

    表嫂的表情变了又变，最后叹了口气，道了声：“对不起啊，小伟，给你添麻烦了。”

    我摇了摇头没有在意，找了一些药给表嫂吃下了，表嫂马上又昏沉的睡了过去，我这也是逼不得已，一定要想办法把表嫂体内的药效给逼出来，要不然留在身体里害处非常的大。

    “帮帮我，把你表嫂扶到床上去。”韩娟突然说道。

    表嫂的衣服非常的碍事，需要解决一下，我有些不好意思，但也没办法拒绝，我点了点头，干脆就硬着头皮上。

    表嫂今天穿的是一身黑色的连衣裙，这样的衣服必须把表嫂抬起来才能弄掉，表嫂睡得也非常的沉，我一抬她没有任何的反应。

    这下我也就放心多了，韩娟上来就拉开了表嫂身后的拉链，几下就把表嫂身上的衣服脱了下来。

    韩娟拿起表嫂的衣服就走，丢下了一句：“我先去帮你表嫂洗洗衣服，接下来的事情就交给你了。”

    我的手颤抖的摸向了表嫂的要害部位。

    这个卡扣是在前面，我的双手一按，我的心里就是一颤。

    这下我都没办法不胡思乱想了。

    就在这时一双手突然从我的身后就环绕了过来，一直抱在了我的腰间。

    韩娟轻轻的动了几下，轻声道：“李小伟，你喜欢沈丽啊？”

    我一愣，急忙反驳道：“你说什么！她可是我表嫂！”

    “那你为什么看呆了啊？”韩娟一边说着话，直接就靠在了我的后背上，一股股热气顺着我的脊柱就吹了上来。

    “还不是因为你！”我这时候只能死马当活马医了。

    韩娟轻笑一声，笑得我的心里一颤：“那你是不是对我有意思啊？”

    我立刻就挣脱了韩娟的拥抱，反身就抱住了韩娟，我一直把韩娟按到了墙上，紧紧的贴着韩娟道：“当然了，我第一眼看到你就想对你下手！”

    韩娟没有说话，但是她的动作已经说明了一切，她接下来的动作非常的大胆。

    不过韩娟大胆归大胆，她却没有急着动手，她脸色一变道：“想弄我，我可不想被你弄！你这里这么厉害，要是给我弄坏了可咋整？”

    我简直都快爆炸了，不想弄了？今天就算是你想弄也得弄，不想弄也得弄！我直接就把韩娟按到了墙上。

    我又是啃又是咬的。

    “你就算是这么亲我也没用，不可能的！”

    我算是知道韩娟玩的什么什么把戏了，感情她跟我这欲擒故纵呢。

    果然我一开始主动，韩娟就彻底的暴露了，咯咯咯的直笑，也不像刚在那么矜持了，完全就像是变了一个人一样。

    我冷哼一声，马上更加的主动了。

    不过我主动了一会，我也蒙了，接下来的事情我也不怎么会了，韩娟一看我不动了，她也急了：“忘了，你什么不会是吧！那我来！”说完了之后韩娟就把我一把推倒，然后直接就坐了上来！

    
第15章：当成了表哥

    

    

    这种感觉非常的奇妙。

    一开始韩娟还在自己疯狂的追逐着快乐，直到韩娟累了，让我自己努力，我才发现了原来在上边的那个人才是享受快乐的人。

    韩娟被我杀的丢盔弃甲，最后竟然都开始有些求饶了。

    她伸手按着我让我停止。

    不过停是不可能停的，我终于完事了，韩娟已经像是一滩泥一样，连抬手指都有些困难了。

    我本想把韩娟留下来过夜，可是韩娟怕表嫂第二天发现，一恢复了力气立刻就走了。不过看韩娟的样子，却有些像逃跑一样。

    我也有些累了，直接就睡在了表嫂身边。

    一晚上过去，第二天一睁开眼睛，我就感觉到我的胸口非常的闷。

    我低头一看，原来是表嫂像是个八爪鱼一样缠在了我的身上，表嫂几乎把全身的重量全都压在了我的身上。

    我呼吸都有些苦难了，只能小幅度的动了动。

    可是即使是这样，我低头一看，立刻心中一惊，表嫂直接就被弄醒了，她迷迷糊糊的手动了动，然后竟然直接就按在了我那上边！

    表嫂按上了还不算完，竟然还揉了揉，低声嘟囔了一句：“奇怪，怎么一晚上不见变化还挺大啊？”

    我的心一下子都提到了嗓子眼，表嫂不知道也想到了什么，突然就醒了过来，她看了我一眼，突然就尖叫一声。

    表嫂飞快的松开了我，跑到了床的另一边：“小伟，你别误会，我把你当成你表哥了。你别误会！”

    我心里边的火焰一下子就熄灭了，表哥。

    对啊，还有表哥，我这么做对的起表哥吗？我竟然对表嫂产生了那种想法，我还是个人吗？

    我都想狠狠的抽自己一个嘴巴。

    我笑着摇了摇头道：“没关系的，表嫂，明天晚上我就不睡这了。”

    说完了话，我直接头也不回的就出去了，我实在是不知道要怎么面对表嫂了。

    今天一天我也没去上班，还上什么班啊？昨天都吵成那样了，我那店长明显就是跟何林穿一条裤子的，所以我干脆就不去了。

    在外面晃悠了半天，到了晚上我才到家里头的。

    一到了晚上，每天的按摩都成了例行的功课。

    现在表嫂完全放下了戒心，就是一心的享受，而且在表嫂心里我一直都是个瞎子，所以在家里她可是从来都非常的随意。

    今天晚上又是一次例行公事的按摩，每天晚上我都想是上班一样过来找表嫂按摩，表嫂也习惯了，早早的就准备好了，静静的等着我过来。

    按摩完了，表嫂又一次的留下我睡觉，虽然只有两天，但是我已经习惯了和表嫂睡到一起的感觉，鼻子尖要是没了表嫂的气息我都不适应了。

    第二天一醒，表嫂又不见了，不过这才是正常的情况，像昨天那样，表嫂也和我说了，其实是因为她实在是太舒服了，第一次的这么放松下来，所以没克制住睡多了。

    我出门的时候，表嫂正端出来了最后的一盘菜。

    但是此时我的注意力却完全你都没有放在饭上！我的注意力全都集中在了表嫂的身上！

    表嫂现在完全就是一副贤妻良母的样子，或许得到这样的女人，才算是人生圆满吧，我心里立刻对表哥充满了羡慕，我多么想以后每天都能这样，表嫂向我甜甜的一笑。

    “小伟，你醒了啊？快来吃饭吧，尝尝今天做的饭合不合胃口。”表嫂笑道。

    我的心都快跳出胸腔了，我整个人都像是要爆炸了一样。

    我的心里一遍遍的呐喊着表嫂就是故意的！

    叮铃铃，我的电话忽然响了起来！

    看到是个陌生号码，我犹豫了一会，才接起电话，电话里面很快传来一道娇媚的笑声：“李小伟，还记得我吗？”

    听到这声音我浑身不由一震：“你…你怎么知道我手机号码？”

    “我自然有我的方式。”电话那头冷冷一笑，跟着显得有些不耐烦的说道：“好了，李小伟，我记得你还欠我一个条件，是不是应该还了。”

    我缩了缩眉头，犹豫了好一会，回头担忧的看了看表嫂，轻咬了咬牙道：“我现在就还！说吧，你到底想要什么我尽量满足你！”

    电话那边立马咯咯大笑起来：“满足我？你可满足不了我，这个世界上没有人能满足我，你就更别说了。除非……”

    “除非什么？”

    “听说你最近当了什么盲人按摩师，手艺还不错，先来让我试一试手艺，我再告诉你。”

    在这个城市，知道我电话的人可没多少，尤其是在我瞎了之后，手机更是成了摆设，基本上只能接电话。

    接到这个电话，我的表情就非常的不乐观。

    表嫂一看我这样问道：“怎么了？小伟，有什么不高兴的事吗？”

    “是不是以前那个包洗头发的女人玫姐又找你了？”表嫂试探性的问道。

    我一愣，表嫂是怎么猜到的？

    “是不是她呀。”表嫂不说话显得有些急了。

    我苦笑一声，点了点头。

    “小伟，她干嘛又找你？”表嫂关切的问道。

    我犹豫了一下，还没说话。

    表嫂一看我不说话，瞬间就来气了，怒道：“小伟，她到底是想要干嘛？就知道欺负你是不，我现在就去找她。”

    我震惊的看向表嫂，急忙拦住她道：“表嫂，别这样玫姐那女人不好惹。”

    “好惹？再不好惹她也是个女人！女人能对女人做什么？”表嫂一挺胸道。

    但是我苦笑一声表嫂这可就想错了！

    虽说道理是这样，女人不像男人一样对女人做不了什么事情，但是玫姐她可不是一般的女人，她专业对付的就是女人，要不然玫姐也不能管着那么多家的洗头房。

    表嫂要去主动的找了玫姐，那干脆就是送菜的，到时候肯定要被玫姐收拾一顿，能不能回来还不一定呢！

    玫姐的手段，光是想想我就打了个哆嗦，我可是亲眼见过玫姐对她手底下女孩下手的样子的！不管怎么着，我肯定是不会让表嫂去的！

    
第16章：成熟女人

    

    

    玫姐应该会比韩娟更加的会玩，也更加的厉害，到时候可能表嫂会被折腾个惨的。

    我摇了摇头，看向表嫂道：“这本身就是我跟她的事情，还是我就得亲自去一趟吧，你放心吧表嫂，我不会有事的。”

    表嫂将信将疑，她有心陪我一块去，但是被我立刻就拒绝了，玫姐可不是什么好惹的角色。

    吃完了饭，我直接就奔着玫姐的地盘而去，我上班的地方其实就离玫姐的洗头房不远。一到地方我就直奔玫姐的办公室而去。

    到了玫姐的办公室，我也不客气，推门就进，反正我今天就奔着受欺负来的，那我干脆就怎么舒服怎么来。

    一进办公室，玫姐果然正坐在办公桌前忙碌着呢。

    一看到我不请自来，玫姐瞪了我一眼道：“李小伟！你是不是觉得我对你太宽容了？敲门都不会了是吗？”

    宽容？我可从来没觉得，要是宽容的话，你会至于威胁我到现在？

    “你不是要按摩吗？什么时候开始？”我都不想理她，直接问道。

    我现在巴不得给玫姐赶紧按摩完了，我就解脱了。

    “李小伟，你不会觉得帮我按摩就是那个条件吧？”玫姐轻蔑一笑，虽然是轻蔑的笑，可是这一笑依旧充满了女人味，充满了成熟女人的魅力。

    我瞪了她一眼：“难道你要反悔？”

    玫姐咯咯笑道：“我什么时候和你说我的条件就是这个了？你什么时候这么傻了？姐姐可不喜欢傻孩子哦。”说这种事的时候玫还不忘了调戏我。

    我一愣，我回想了一下早上的电话，她确实是没说，是我自己想多了！

    我深吸一口气，尽量的平复了一下心情：“那你说吧，到底要我怎么着？”

    “我还是那句话，先给我按摩一下再说！”

    玫姐站起来伸了个懒腰，她今天就穿了一件灰色的短袖，完美的身材一览无余，而且在玫姐的左胳膊上还可以隐隐约约的看到一个纹身。

    不过只能看到一部分，听别人说，玫姐的身上可是文着一条龙，那条龙在玫姐的身上盘过来盘过去，最后一直盘到了腿上。

    要是谁能看到那条龙的原貌，那可就赚大了。

    不过这话我也是道听途说，玫姐这么强势的女人，谁又能见识到她的全身呢。

    更何况了，我认识玫姐的时候，正好是我眼睛瞎了的那几年，我可没机会看到她纹身的全貌。

    但是现在一想到这个传说，我心中就是一热！

    之前没有机会，是因为我看不到东西，但是现在我可是有机会了啊！

    不就是按摩吗？老子认了！

    就算是要遇到折磨，那我也认了！今天我就不准备吃亏了！

    我答应了玫姐的要求，玫姐向着我娇媚一笑，然后当着我的面就开始做准备！

    我眼睛连眨都不敢眨一下，就生怕有些东西看不见了。

    玫姐把那个短袖一脱！身上就没什么了。

    而且玫姐的动作也是非常快，就是一眨眼的功夫，就什么都没了。

    现在我终于有机会看到了玫姐纹身的全貌。

    一看到玫姐的纹身，我就明白了，玫姐的身上哪里只有一条龙啊，玫姐的身上是两条龙！

    我眼睛都看直了，玫姐身上的着两条龙，两条黑色的龙在身上盘着，一个龙口含珠，一个则大口张开，好像等着什么东西进来！

    我深吸一口气，这两个纹身可是给玫姐的身上加了太多的神秘色彩，让我恨不得好好的研究一番。

    玫姐看着我的样子，突然向我勾了勾手指道：“小伟你还等什么呢？还不快点过来给我按摩来。”

    我犹豫了一下：“那个，玫姐，你得什么都没有才行。”

    “哎？你小子怎么知道我还穿着衣服呢？要不是和你认识这么长时间了，我还真以为你是装瞎。”

    玫姐的话吓了我一跳！的确是，我差点都暴露了，辛苦玫姐没有深究，要不然我可麻烦了，我以后可不能这么心大了！

    看来我得谨慎一点好，要是真被人知道了，那我的好日子可就到头了！

    玫姐趴在了沙发上，办公室的门早就上锁了，也不用担心什么人进来。

    看着玫姐背上的纹身，我的眼睛不由自主的盯上了玫姐身上的纹身，手也随着开始动了起来！

    玫姐猛地哆嗦了一下，然后饶有兴趣的看着我道：“小伟，姐姐的皮肤嫩吗？”

    我下意识的点了点头。

    “滑吗？”

    那当然了，我又一次的点了点头。

    “想不想多摸一会？”玫姐的声音充满了诱惑力。

    “想！”

    玫姐娇笑一声道：“那你给我好好按摩按摩，要是按的舒服了，说不定我会奖励你哦。”

    奖励？是什么样的奖励？我不禁开始想入非非了，玫姐真的是个妖精。

    我立刻开始给玫姐按摩了起来，不过玫姐身上的文身实在是太诱人了，我禁不住就想要看一眼，一翻按摩下来，基本上都没做什么正事。

    玫姐瞥了一眼我一眼道：“都这么多年了，还是这么的不老实，看来的找机会好好收拾收你了。”

    一听玫姐这话，我就更加的不好意思了，玫姐说话简直是太毒了，随便一句话都让我羞愧的不行，我哪里能和这样的女魔头相对啊，我现在迫不及待的都想走了。

    不过这一切的前提都要我给玫姐按摩舒服了才行。

    我低下头便开始认真的给玫姐按摩。

    按着按着，玫姐低声说道：“帮我按按三天穴吧！”

    三天穴！没想到玫姐也知道三天穴！

    而且还让我给她按摩三天穴，我悄悄的看了玫姐一眼，玫姐正在闭目养神，看样子她已经完全你的做好了享受的打算。

    我轻咳一声有些难以置信的道：“真的要按摩那里吗？”

    玫姐冷哼一声：“你犹豫什么啊？难道我还能骗你不成？快点的！别磨磨蹭蹭的！”玫姐竟然还催促起我来了。

    我深吸一口气，既然你不在乎，那我干脆也就不在乎了，我这就等于是有了半块免死金牌，另外半块免死金牌还在玫姐的手里，接下来就看我的表现了。

    
第17章：误入女更衣室

    

    

    这一刻我终于有机会和玫姐的上面的那一颗龙头接触了。

    触手温柔，我的手都一直哆嗦着。

    我轻轻的一动。

    玫姐冷哼一声：“重点！”

    我吓了一跳，急忙的加重了手中的力度。

    可是玫姐哼哼了一声，脸上的表情好像还是不是很满意的样子。

    我咬了咬牙！重点那就重点！

    我双手齐上。同时手中的力度也加大了，玫姐终于满意的哼哼了一声，脸上的表情也放松了不少。

    为了加大力度，我现在我的身体基本上都要凑到玫姐的身上了。

    我用力一按，我几乎都要趴在玫姐的身上了，一不小心就顶在了玫姐的身上。

    玫姐轻哼了一声，眉毛挑了挑：“小伙子火力就是状啊。”

    我吓了一跳，这下子实在是太尴尬了，竟然被玫姐发现了。

    玫姐也睁开了眼睛，在我猝不及防之际，伸手就摸了过来。

    玫姐出手非常的快，我一个不注意就被玫姐控制住了。瞬间我的眼睛都瞪圆了，玫姐轻轻地动了几下手，我的脸色立刻就是一变。

    玫姐皱了皱眉：“没经历过？”

    其实已经不是了，不过为了避免事多，我还是尴尬的点了点头，玫姐马上就大笑了起来。

    她向我娇媚一笑道：“那你说我要不要吃掉你呢？”

    我吓了一跳，急忙的摇了摇头。

    玫姐脸色一变道：“不愿意那也好，你也别按了，出去冷静冷静吧。”

    玫姐说让我出来冷静冷静，可是到底要去哪冷静冷静，我可是一点都摸不到头脑了。

    这下没办法，我就只能瞎溜达了。

    走着走着，我就看到了前面有一个闲人免进的牌子。

    闲人免进，那里边人肯定不多，肯定就非常的安静了，我想了想干脆就推门进去了。

    一进去之后，我发现我完全的错了！

    这TM哪里是让人心静的地方，一看到眼前的场景，我的行立刻砰砰砰直跳！

    这里边竟然是一个女人的更衣室！

    现在店里上班的那些姑娘们正换着衣服呢！

    眼前的这些看的我眼睛都花了！

    众女看到我之后尖叫一声。

    一个女人看着我就问道：“你是谁！你怎么进来的！”

    我也非常的窘迫，这地方我也不想进来啊？没办法只能装瞎子了。

    我双手前伸，装作什么也看不到，就向前走去。

    一边走一边问道：“这里是什么地方啊？”

    “柳姐，这人是个瞎子！”

    “瞎子？让我看看他是不是个瞎子！”

    柳姐慢慢的走到了我的身前，她一动都不懂，就这么等着我过去。

    我心中大惊，但是我咬了咬牙，看来我必须明知山有虎，偏向虎山行了！

    我直接向前走去，双手眼看着就触碰到了柳姐。

    我看到柳姐也咬起了嘴唇，她也有些紧张，我深吸一口气，要是这时候退缩可就完蛋了，我只能硬着头皮上了！所以我脚下一动，手直接就伸了上去。

    柳姐绝对是玫姐这店里的头牌。

    柳姐触电一样连连后退了几步，怒道：“你臭不要脸！”

    我愣了愣，装傻道：“怎么了？我摸到了什么了？”

    我这一说，马上就引起了周围的姑娘们一阵哄笑。

    “看这样子，这小瞎子还什么都不知道啊！”

    “柳姐，虽然他是个瞎子，可是长的还不错，你不是没试过那种滋味吗？这次要不要试试？”

    听到这句话我心中一惊！

    我抬头一看，只见柳姐正端详着我，看那样子分明是对我产生了兴趣！

    我这样的对这种风尘中的女子来说简直就是稀罕物品，以前可是传说中要是遇见了这样的，可是还要给人家包个红包的。

    我的心砰砰直跳！

    难道我今天就能解决了我的那种问题？

    柳姐看着我笑了笑，主动的走上前来道：“你不是没摸出来是什么东西吗？那你再仔细摸摸，你要是五秒钟猜出来是什么东西，那我就有奖励！”

    说完之后柳姐就主动的走了过来。

    我的心中大惊，这种要求要我怎么拒绝！

    而且奖励？到底是什么奖励？难道是……

    联想到刚刚柳姐说的话，我几乎都按耐不住自己躁动的心了。

    要是对一个没经历过那种事的瞎子来说，想要猜出来这种东西确实是有点难度，可是我不瞎啊！现在柳姐做的这一切我可是看的清清楚楚。

    我吞了口口水，既然你让我摸，那我干脆就不客气了。

    我双手直接就摸了上去，五秒钟也能摸好几下呢！

    五秒钟过后。

    柳姨也俏脸绯红。

    “你猜到是什么了吗？”

    “是你的那个！”

    一听我这话，那些姑娘们，马上就开始起哄了，柳姨一听脸更红了：“那个是什么？”

    我立刻大声的说出了答案。

    这下那些姑娘们起哄的更高兴了！她们一个个的比我都高兴，一个劲的气着哄。说让柳姐说话算话！

    我的心里也非常的激动。

    “你跟我来吧！我来给你奖励！”柳姐红着脸说道。

    我的脚都快不听使唤了！难道今天我就能做那种事情了？那种事我可是朝思暮想了好长时间了，不过后来眼睛瞎了之后，我就彻底的没机会了，今天谁知道我踩了狗屎运，竟然遇到了这种事。

    我的心砰砰砰直跳！看来我李小伟还真的有机会再来一次那样的事了啊！

    我深吸一口气，紧紧的跟着柳姐！

    一想到一会要发生的事情，我简直都要炸开了，一会我一定要好好表现！

    更衣室的房门突然一响。

    “李小伟！李小伟呢？”

    一听这个声音，我躁动的心瞬间就凉了。

    玫姐！

    玫姐竟然来了！

    柳姨一听到玫姐的声音也被吓了一跳，急忙松开了我的手。

    玫姐直接走了进来，走到我身前，扫视了我和柳姨一圈，冷声道：“李小伟，你好大的胆子啊！竟然敢来动我这的人！给我滚！”

    她竟然叫我滚！

    叫我来的时候我来了！现在用够了，直接就叫我滚！

    我心里的火也上来了！

    “你不滚的话，我就让她滚！”玫姐接着说道。

    这个她毫无疑问的指的就是柳姐了。

    玫姐不愧混了这么多年，一眼就看出来我和柳姐之间的关系没那么简单了。

    我叹了口气，我滚！

    离开了玫姐的店，我回按摩店看了一圈，店长一看见我，直接就说了声，今天不怎么忙，我可以回去歇着了。

    一听这话，干脆我也不进去了，反正到时候他得给我照发工资，不干活更好。

    我索性直接回了家。

    一到家里，我进门一看，表嫂竟然正坐在沙发上哭呢！

    
第18章：表嫂有病

    

    

    表嫂一看见我，急忙擦干了眼泪，声音沙哑的问道：“小伟你怎么回来了？”

    “表嫂你是不是有什么不开心的事情啊？你可以找我说说。”

    “小伟！你怎么知道？”听到我的话之后，表嫂的眼泪立刻又决堤一样的涌了出来。

    我急忙的走上前去，把表嫂抱在了怀里，问道：“表嫂，到底发生怎么了？”

    “还不是因为你表哥的事！”

    我一愣，表哥的事？难道表哥出什么事了？

    我一问才知道，原来是因为表哥这么长时间一直都没有联系过家里。

    表哥出差去了最少得五六天的时间了，这么长的时间，一直都没有消息，表嫂也是非常的担心，所以才让我看到了这一幕。

    我抱着表嫂就是一顿安慰。

    好不容易表嫂不再哭了。

    而这时候气氛也有点尴尬了，表嫂看了我一眼，俏脸微红的道：“小伟，你抱我抱得太紧了，松开我吧。”

    我这才反应过来，我一直都在抱着表嫂，以我和她之间的身份，这样下来成何体统啊！

    我急忙松开了表嫂，这样还不算完，我心中简直都有点恨我自己了，不知道为什么，我一看到表嫂就有点忍不住！

    我抬起手来就想抽自己！

    表嫂急忙的拉住了我得手：“小伟！你要干什么？”

    “表嫂！我对不起你！我不应该这么做的！”

    表嫂突然把我抱在了怀里，低声道：“小伟，你别这样，你要是再这样，以后表嫂怎么还好意思找你做按摩？”

    表嫂还要找我按摩吗？我的心里一热，看来是我自己想多了。

    想到这里我心里又是一阵愧疚，表嫂对我这么好，这么的体贴，可是我呢？竟然想着那样对她。

    “小伟，你现在就给我按摩按摩吧！我这今天心情都不是很好，身子有点乏，你给我按摩按摩吧。”

    表嫂这么长时间以来，一直都承担了太多的东西，我点了点头，这都是我应该做的。

    表嫂干脆利落的做好了准备。

    我强装镇定，双手向着表嫂的身上就摸了上去。

    这次表嫂是正对着我的，以前我都是从表嫂后背的穴位起手，这次从前面开始。

    我的手从表嫂肩头的穴位开始一步步的向下。

    可是正面不同于背面啊，每个穴位的按摩都让我非常的为难，基本上都要考虑一番才敢动手。

    表嫂看了我一眼便看出了我的窘迫：“小伟，没关系的，你继续按吧。”

    继续按？既然表嫂说了，那我干脆就继续！既然表嫂都不在乎了，我要是在扭扭捏捏的就不像是个男人了！

    我向着表嫂的身体就按了下去。随着我的手按下，表嫂紧紧皱着的眉毛立刻舒展了开来。看来表嫂的心情已经好了很多了。

    “小伟，继续！”

    继续这个词对男人是有着致命的吸引力的！

    我的血液随着表嫂的这句话一下子就沸腾了。

    手上的里面不禁的都有些加重了。

    表嫂一惊，立刻就睁开了眼睛。

    “小伟，你弄疼我了。”

    我的脸一阵滚烫，没想到我一个控制不住，竟然按得太过火了，在我最擅长的层面上出了卵子，这种事要我怎么解释啊，我恨不得找个地方钻进去。

    “小伟，要不，还是等你歇一会再按摩吧。”表嫂说道。

    不过我却并没有听表嫂的话，我双手牢牢的握住了那里，按摩了几下。

    表嫂的脸色都变了，要是说之前还像是在按摩的话，那这两下，则完全就像是占表嫂的便宜了。

    “小伟，你可以松开我了。”表嫂的声音里甚至带有着一丝祈求。

    可是我依旧没有听话，我又揉了两下。

    “小伟，我知道你想，可是我是你的表嫂啊！”表嫂求情一样的说道。

    我牢牢的攥住了那里，都被我攥的有些变形了。

    “小伟，我知道你想，要是实在不行，我闭上眼睛，你愿意弄就弄吧！”表嫂应该是发觉并不能反抗我，所以干脆都有点自暴自弃的味道了。

    “表嫂！你有病！”我说道。

    “什么？我有病？小伟，你不用找什么借口，表嫂都知道的，这次就让你随便吧，不过下次可下不为例。”表嫂说道。

    “表嫂，你真的有病！”我激动的说道。

    表嫂脸色一变，道：“小伟，我摸也让你摸了，但是你为什么要骂我啊！”

    表嫂又理解错了我的意思，我急忙解释道：“表嫂，你确实有病！你的这里有病！”

    表嫂一愣，这才明白了我的意思。

    “表嫂你那里边有一个结节，你摸到过吗？”我问道。

    表嫂想了一下，道：“好像是听你姐夫说过，好像是有个什么硬硬的东西！”

    那就对了！我拉着表嫂的手就放到了那上边，让表嫂自己碰了碰，表嫂脸有些红红的，动了几下。

    表嫂这身体也太敏感了一点。

    不过随着我的引导，表嫂的注意力也集中在了自己的身上。

    表嫂点了点头道：“小伟，你说的没错，是有个东西在里边！这个结节是什么啊？”

    我脸色沉重的给表嫂解释了一番。

    这个东西说严重也严重，说不严重也不严重，说的简单点这个结节极其有可能发展成为癌症！那到时候一出现，转变成了癌症，那可就得切除了，而且切除了都算是好的结果，癌症这种东西最可怕的是它是有可能致死的！

    表嫂一听这话脸色都吓白了。

    急忙说道：“小伟，你有办法给我治治吗？”

    我其实也没有完全的把握，只能说是试试。

    表嫂点了点头道：“小伟，我相信你。”

    表嫂咬了咬牙，下定了决心：“小伟你来帮我按按吧！”

    我虽然心里面还是有坏心思，可是这种事可不是小时，我急忙双手抚上了。

    表嫂皱了皱眉道：“小伟，不是就一边有结节吗？你为什么要两边都按摩啊？”

    “表嫂，要是我只按摩一边的话那你这一边就会变大，所以当然要两边一起了，要不然一边大一边小，可就不好看了。”我解释道。

    
第19章：午夜的尴尬

    

    

    我双手齐上，一边一个，顺时针的就开始给表嫂推演了起来。

    随着我的按摩，表嫂的身体就像是煮熟了的虾一样，一点一点的变得晕红。

    按摩终于结束了，我和表嫂都像是打了一场大仗一样。

    “表嫂，恐怕今晚上我还得睡在这里了。”

    表嫂咬了咬牙道：“没问题，今天你也够累的了，干脆就别回去了。”

    我可是正有此意，而且我不光是不想回去了，我继续说道：“表嫂，你这个结节已经发展的有一定的规模了，一定要把按摩到坚持很长的时间，你最好今天晚上托着点睡觉，不要让它变形，要不然今天的按摩收到的效果就没那么大了。”

    表嫂双手托了一会，手就已经累得开始发抖了。

    她看了我一眼，有些不好意思的道：“小伟，能请你帮我个忙吗？”

    表嫂的请求，我肯定是万死不辞！

    “你帮我托着点吧！我有点不方便。”

    我一愣！表嫂竟然是这个请求，我犹豫了一下，还是答应了表嫂的要求。

    表嫂的事就是我的事！表嫂都这么信任我了，她提出来的请求叫我怎么拒绝！

    表嫂受伤的是左边的那个，我干脆就绕到了表嫂的身后，胳膊饶了过去，就这一只手牢牢的托住了那里。

    就这么抱着表嫂开始睡觉。

    我一手托着表嫂，就这么抱着表嫂睡觉，而且就在我的鼻尖，萦绕着表嫂的气息。

    我现在就跟是坏掉了一样，一直都特别的兴奋，虽然我已经尽量的和表嫂拉开距离了，可是还是紧紧的顶在了表嫂的后腰上。

    我也不知道表嫂睡着了没有，随着表嫂每一次轻轻的动弹，都是对我最大的考验。

    每一次摩擦都让我只有咬着牙才能承受。

    我咬了咬牙，睡衣勒的我生疼，我咬了咬牙，另一只手动了动，我干脆就把睡衣脱掉了。

    一解放出来我就松了一口气，没了睡衣的束缚，我终于可以松一口气了。

    表嫂又是一动，可能是睡得不舒服了，她突然翻了个身，身体直挺挺的就向我撞了过来！这一撞可不得了！我倒吸一口凉气！

    表嫂这下瞬间就清醒了过来，她低头一看，脸立刻就红了！

    这下气氛一下子就变得有些尴尬了。

    我和表嫂之间，差不多就只有二十多厘米的距离，差不多只要我向前一使劲，表嫂就得后悔了。

    表嫂看到之后脸上先是有一丝惊讶的神色，不过很快就全变成了羞涩。

    我实在是有些愧对表嫂，我都不知道怎么再继续呆下去了，但是表嫂及时的拉住了我的手。

    “小伟，你不用逃避，没关系的，你们男人我都知道的，没事，你也不用觉得尴尬，要是你觉得太辛苦的话，表嫂自己托着也可以。”表嫂笑着安慰我道。

    表嫂都这么说了，我充分的体会到了表嫂的体贴，我深吸一口气，我绝对不能愧对于表嫂对我的期待。

    “表嫂，我没问题，你放心吧，我继续帮你托着。”我坚定的说道。

    “小伟，别勉强自己。”表嫂关切的说道。

    怎么会勉强自己呢？我笑着摇了摇头，和表嫂说了一声，这次就没有之前的那么紧张了，虽然我还是非常的难受，但是夜深了，托了一段时间之后，我也非常的累了，接下来我也自然而然地睡着了。

    第二天醒过来的时候，我发现表嫂已经不见了，同时不见的，还有我的衣服。

    我蹑手蹑脚的溜了出去，准备去我的房间找一身衣服穿，一出门我就撞上了表嫂！

    “小伟，你醒了啊？醒了就一会一块吃早饭吧，对了，你的衣服我帮你洗了。”

    我的脸腾的就红了，我都是二十多的人了，竟然还有表嫂洗衣服，我的内心深处一下子充满了对表嫂的感激还有羞愧。

    吃过了早饭，我飞快的就跑了，昨天发生了那么多的事情，我都不知道要怎么面对表嫂了。

    所以我干脆就跑到了按摩店。

    我实在是没地方去，在云城也这么多年了，可是我始终没什么朋友，想来想去，也只好来按摩店里面了。

    一到按摩店里面，我就发现何林正和店里的其他按摩师聊天呢。

    一看到我来，几个人向我瞥了一眼，他们交流了一下眼神，声音立刻压低了不少，虽然他们收敛了不少，可是我还是听到了不少东西，原来是店里来了个女的！

    何林第一眼看到她就喜欢上她了，非要自己按摩，现在何林正和别的那些按摩师讨价还价呢，让别的按摩师一会别捣乱，这个女的他吃定了！

    我心中冷哼一声，何林这些人都非常的有手段，一直以来，这些人对这种事都不以为耻反以为荣，遇到了漂亮女的之后这些人就开始商量，最后看谁出的价格高，别的人就让给他了。慢慢的这都成了一条不成文的规矩了。

    何林他们没有搭理我的打算，我也懒得和他们说话，何林他们一商量好了，马上也紧随着进来了，看来他们已经谈好了条件了，何林立刻走到了那个女的面前道：“小姐，你做按摩是吗？跟我来吧！”

    我一看，何林看到的这个人，我认识啊！

    这不就是昨天我在玫姐的店里见到的那个柳姐吗？

    想不到竟然因长阳错的在这里遇见了。

    柳姐回头一看，正好和我对视了一眼。

    “走吧，小姐，今天店里就一个按摩师，你要是想按摩只能跟我来了！”何林一看柳姐无动于衷，有点着急了。

    柳姐一指我道：“他是按摩师吗？”

    何林一惊，无可奈何的点了点头。

    “那好，我就要他给我按！”

    何林面若死灰的点了点头，他可是坐到了万事俱备，谁成想竟然碰上了我，这下子他做的那些准备可就都白做了。

    其实我还真准备扫了何林的兴，不过世界就是这么小，没想到这种事竟然就这么让我遇上了。

    我领着柳姐进了按摩室，才刚一进去，她立刻就一转身，抱住了我。

    柳姐的低声道；“亲我！”

    
第20章：怎么这么熟练

    

    

    还没等给我反应过来，柳姐就主动的亲了上来。

    这还是我第一次亲上了女人的嘴唇，种种感觉瞬间在我的脑海中爆发了，我的脑海中一片空白。

    “动手啊。你还真是什么都不懂。”柳姐抬起我的手就往自己的身上放了上去。

    我的呼吸一滞，虽然我做按摩这行业时间也不短了，见过摸过的也不少。

    但是这次我可是为了做那种事才摸的，这么一想，立刻感觉就不一样了。

    我虽然没吃过猪肉，猪跑可见识过不少。

    摸了一会，熟练了以后我就展开了自己的攻势。

    我这一展开攻势，柳姐就不行了，不一会全身力气都快被我给弄没了，直接靠在了我的身上。

    “你这么熟练的样子，哪里像是个没经验的了？”柳姐瞟了我一眼。

    我确实是，但是刚刚动手的时候，我就不自觉的用上了按摩的技巧，这一上来就给她弄得不行了。

    “你别停啊，继续按。”柳姐说道。

    我急忙就又开始，柳姐娇嗔一声，看着我道：“你过来。”

    柳姐主动的走到了床边，三下五除二的就做好了准备。

    她看了我一眼道：“愣着干什么？赶紧的啊！”

    看着眼前的这一切，我是真的愣住了，每一个地没有任何遮掩的展示在了我的面前，柳姐不愧是店里的头牌。

    柳姐向我投来了一个诱惑的眼神，轻声道：“小伟，快来给姐姐按摩吧。”

    我的血一下子就冲到了头顶！

    柳姐瞟了我一眼轻声道：“本钱还不错，快点来让姐姐看看。”

    我吞了吞口水，看来今天是真的有机会了啊！

    之前我对女人可是只敢想想，上次和韩娟也是很久以前的事情了，那后来很久韩娟都没有出现过。

    而且这次我遇上的还是这样的极品！

    这可是你勾引我的！那我就不客气了。

    我飞快的就冲了上去！

    虽然我还是有些生疏，不过我按摩的手段一上来，柳姐就立刻服服帖帖的了。

    柳姐抱住了我的头，娇羞的看了我一眼道：“小伟，进入正题吧。”

    我猛地扑了上去。

    咚咚咚！敲门声突然传来。

    谁啊！我实在是不想理他，现在眼前的景色实在是太诱惑了！

    咚咚咚！敲门的声音竟然还没有停止！

    “忙着呢！我正给客人按摩呢！有什么事一会再说！”我怒道。

    柳姐也配合的叫了一声道：“舒服！对对对，继续按摩那！”

    我心想这会那人该走了吧？只要他一走，我就继续办我的正事！

    “小伟，是我，你现在忙着呢是吧，那我一会再来找你吧。”

    听到这个声音就好像是一盆凉水当头浇了下来！表嫂！竟然是表嫂的声音！

    我急忙从柳姐的身上下来了。

    柳姐瞥了我一眼，脸色非常的不满。

    我歉意的看了她一眼，仍旧是向着门口走去了。

    我一开门，正好在门口看到了表嫂，表嫂的表情非常的不乐观。

    她看了看我道：“抱歉啊，小伟，这个时候打扰你，表嫂想求你件事。”

    我也知道，表嫂主动来店里找我，肯定就是遇上什么难事了，要不然我也不会立刻就放弃了刚才的行动，出来找她。

    我拉着表嫂到了另外一个包厢里边，我们之间的事可不能让外人随便听到。

    “小伟，抱歉，我刚才打扰了你的好事。”

    我一愣，原来表嫂都听到了！

    表嫂看了看我道：“没什么不好意思的，小伟，没事，这都是人之常情，谁都想的，就连我有时候都会想的，你也应该找个女孩弄一弄了。”

    表嫂的话让我的心头又是一震，表嫂也想，那表嫂是怎么过来的？这么一想，我的脑海中就开始浮现出表嫂的样子。

    不过马上我就被表嫂的话从幻想中拉了回来。

    “小伟，我来这里其实是想求你一件事。”表嫂有些不好意思的低下了头。

    表嫂竟然有事求我，就算是再难的事情我都会想办法帮表嫂办到的！

    “表嫂，你随便说，没事，咱们都是一家人！”

    “你也知道，你表哥很久没和家里面联系了，家里也没多少钱了，我想找一份工作。”表嫂说道。

    原来是这么回事。

    之前表嫂在家里一直都是全职太太的工作，这次表嫂竟然要主动的找工作，看来生活的压力实在是太大了，我有心想说我来养你，但是我挣得那点钱，连养活自己都费劲，还说什么要养活表嫂呢。

    我不禁叹了口气，问道：“表嫂，你想找什么工作？”

    “你不是和玫姐的关系挺不错的吗？我就是想去玫姐那上班。”表嫂说道。

    去玫姐那上班！我立刻严辞拒绝了表嫂，这绝对不可能！

    “不行！表嫂，你知道玫姐那是干什么的吗？”

    表嫂点了点头道：“玫姐不就是做洗头房的吗？韩娟都告诉我了，我就去帮忙洗洗头，我不做别的。”

    不做？去了她那，就算是你不做也得做！玫姐的手段我还是清楚的，以表嫂的姿色，现在玫姐店里的头牌柳姐可是怎么也比不上，到时候玫姐和客人多方面的的对表嫂进行施压。

    就算是表嫂不愿意也得服从了。一想到表嫂要做那种工作，我就浑身不自在。

    我严辞的拒绝了表嫂，这种事我可不能同意！不过我还是有些疑惑，倒是韩娟，她是怎么知道的玫姐的身份的？还想要把表嫂介绍到那里去？这下我可想不清楚。

    “小伟，你就带我去看看吧，我先去看看，到时候不行的话，我就不做了。”表嫂开始求我了。

    听了表嫂的话我也知道了，看来我就是得带她去看看了，要是不看她也不会死心的。

    我当即就决定，表嫂不是想看吗？那好，那就现在就去！

    柳姐早就结了账走了，现在估计又回到了店里，那我干脆也顺路去找她，刚才的事可是还没办完呢！我带着表嫂索性就直奔玫姐的洗头房去了。

    一到玫姐的洗头房我就傻眼了！

    满地都是碎玻璃，玫姐的店竟然被人砸了！

    
第21章：下不为例

    

    

    我急忙冲了进去，进去一看，玫姐正忙前忙后收拾着呢，一刻都不的休息。

    “敌人呢？”

    “早回去了，来找我什么事？想我了？”玫姐问道。

    我犹豫了一下，把表嫂要来这上班的事和玫姐说了一声。

    玫姐看了表嫂一眼，双眼放光，我一看这可不了，一看玫姐这眼神我就知道准没好事。在我的印象里，玫姐可是有一个重要的特点，那就是只有看到钱的时候会流露出这样的神色！

    “行，不错，这人我收了。”

    表嫂也有些没反应过来，就这么简单的就同意了？

    玫姐向着表嫂挥了挥手道：“来，你跟着我，李小伟你也跟过来。”

    一进到店里，表嫂的表情就大变，店是突然被砸的，里面还有些姑娘连衣服都没穿呢，表嫂立刻就慌神了，这可和她想的不一样，还没待两分钟，表嫂竟然带着我就走了。

    不过这对于我来说是件好事。

    回到家里，表嫂坐在沙发上就开始发愁。

    不用说，她肯定还是因为工作的事发愁。

    我叹了口气说道：“表嫂，要不你来和我学按摩吧，就只做正经的按摩！不会让你涉及那些事情的。”

    表嫂一愣，这也倒是条出路，女人做按摩的也不少，当然更多的是那种带有别的色彩的按摩。

    不过现在有我在，按摩店哪里还敢惹我！

    这下倒是条出路了。

    表嫂点了点头，但是犹豫了一下说道：“可是，小伟，我不会按摩啊。”

    “不会这不有我教你吗？表嫂你就拿我试试手，我告诉你穴位的位置！”

    表嫂点头同意。

    我上来就开始做准备，表嫂一愣，急忙捂住了眼睛道：“小伟，你干什么？”

    “按摩当然要脱衣服了啊。”我和表嫂说道。

    我三下五除二就把身上的衣服脱完了，最后弄得一干二净，全都丢在了一边。

    我一脱光衣服，表嫂就愣住了。

    我的身上也是菱角分明的，比起表哥的简直是标致太多了，都说男人色，可是看看表嫂的这表情，女人也不必男的差多少啊！表嫂看着看着简直都看呆了。

    她有几次避开了眼睛，可是马上又转了回来，盯着我移不开眼睛。

    感受到表嫂的眼神，我也有心在表嫂的面前好好的表现表现。

    表嫂被吓的嘴巴都张的老大。

    表嫂从一开始的紧张害怕，到最后竟然一直就盯着眼睛都移不开了。

    不过表嫂最后还是反应过来了，她俏脸绯红的看着我道：“小伟，可以开始了吗？”

    表嫂的话一下子就把我拉回了现实中，我也有些不好意思了，我竟然都忘了正事了。

    我趴在床上就开始一步步的指挥着表嫂开始按摩。

    之后我就开始一点点的指挥着表嫂认识穴位，从背后的穴位开始，一个挨一个的按下去，同时我还教了表嫂几种指法，按摩的力度也指挥着表嫂，慢慢的教着表嫂一个挨着一个穴位的按摩了下来。

    我终于指挥着表嫂把身后的穴位按摩完，一翻身，我要教表嫂按摩正面的穴位了。

    表嫂的眼神飘忽不定。

    但是按摩必须要经历这么一步，对于表嫂来说这一步比我来说更加的难，毕竟我之前学按摩的时候，我已经看不到了，就没了那么多的干扰项。

    我立刻指挥着表嫂先从上身的穴位开始，一个个的按摩了下来，表嫂最后头上都带上了汗水。按摩完了上山，接下来就到了下面的穴位。

    下面最重要的学委之一就是会阴穴！

    我索性直接就指挥着表嫂帮我按摩一下会阴穴。

    会阴穴这个穴位对于提升男人的战斗能力非常的有用，但是位置却有些偏，有些尴尬。

    我一说好了穴位的位置，表嫂就一脸的尴尬，不过最后表嫂还是同意了帮我按摩。

    表嫂一触碰到穴位的时候，我就猛地一颤，这个位置实在是太神奇了，随着表嫂的按摩我也慢慢的放松了下来。

    突然我感觉到一只小手握住了那里。

    不用说我都知道是表嫂。

    这只小手非常的柔软，嫩滑，但是有非常的有力。

    一感受到这只小手，我就一愣，表嫂这是干什么？表嫂的表情非常的夸张。

    我看了看表嫂道：“表嫂，你这是干什么？”

    表嫂一听这话就笑了，看着我说道：“小伟，没关系的，你也到了年纪了，是表嫂打扰了你的兴致！要不这样吧，小伟我帮帮你！”

    我的脑海中砰的一下就炸开了！表嫂竟然说要帮帮我！

    我的心里一直重复着这句话，我急忙点了点头。

    表嫂俏脸微红，然后一只小手便开始动了起来。

    我的心仿佛都被表嫂的这只小手抓住了，随着表嫂的动作，我的心也在飞速的跳动着！

    这种感觉实在是太刺激了，不过表嫂弄了得快二十分钟了，我还是没有那种强烈的刺激感。

    “表嫂，虽然我已经很舒服了，但是……”

    表嫂弄了一段时间也有些累了，她擦了擦头上的汗水道：“小伟，怎么了，不舒服吗？”

    “舒服！当然是舒服！不过还是有些差点劲。”

    “小伟，你说你想这么舒服，你都告诉我！表嫂帮你！”表嫂说道。

    “表嫂，我听人家说，除了用手之外，用嘴也是可以的。”

    表嫂一愣，不过最后竟然点了点头。

    表嫂竟然同意了！

    不过就在表嫂准备用嘴的时候，我却拦住了表嫂。

    “表嫂，在你亲我那里之前，你可以亲我一口吗？我这里可还是初吻呢。”我看了看表嫂说道。

    其实我并没有说实话，我的初吻早就被柳姐夺走了。

    表嫂瞪了我一眼道：“小伟，下不为例！”

    我急忙点了点头道：“行了，表嫂快开始吧！”

    表嫂瞟了我一眼，然后便向着我的嘴就伸了过来。

    我一见到表嫂的嘴唇，抱着表嫂的头就亲了上去，表嫂被吓了一跳，但是被我抱着表嫂也一时间跑不开。

    我向着表嫂的嘴巴就开始啃，香甜的气息瞬间传遍了我的口腔！

    
第22章：被打断

    

    

    我抱着表嫂的嘴巴就一阵亲。

    表嫂从一开始无比抗拒到最后竟然也开始配合起来。

    良久，我才和表嫂分开。

    我松开了表嫂，心情瞬间就激动了起来。

    虽然不知道为什么表嫂突然就答应我可以帮我做那种事情了，但是我猜测应该是和表嫂看到我的那东西有关。

    我终于忍无可忍了，我猛地站了起来，双手紧紧的抱住了表嫂。

    “表嫂！给我吧！”我激动的说道。

    表嫂一惊，道：“小伟，我可是你表嫂啊。”

    我一愣，表嫂这突如其来的拒绝还真的是非常的快，不过我可不死心：“表嫂既然这样，你刚才为什么要那么做，是你主动的要和我动手的！”

    要不是表嫂突然对我动手，我怎么可能会这么的控制不住自己，我就是觉得表嫂做好了准备了，所以才决定动手的！

    表嫂苦笑一声：“其实我只是想给你拿开，因为刚才有点碍事，我都看不到学位了！”

    原来是这样！我愣在了原地！我还以为……

    表嫂摇了摇头苦笑道：“小伟，是我对不起你，这件事都怪我，不过这件事还是到此为止吧！以后咱们不要这样了！”

    我一愣，到此为止？以后不要这样了？怎么可能！我心中一阵激动！

    “我喜欢……”我还没说完。

    表嫂便突然捂住了我的嘴巴。

    看着我说道：“小伟，以后不许说这种话！我永远都是你的表嫂！”说完之后表嫂也不给我按摩了，转身就走。

    表嫂一走，我的心里就空落落的，痛苦瞬间就席卷了我的心。

    是啊，她永远都是我的表嫂，表嫂是因为今天打扰了我和柳姨之间的好事，这才决定帮帮我，可是我实在是太过分了，竟然把表嫂给吓走了！

    本来发泄一次的机会也没有了。

    我叹了口气，看来只有明天再去找表嫂道歉了。

    睡到了半夜，我突然又听到了有人在叫我的名字，一听到这个声音我突然就精神了！

    我从墙上的破洞向着表嫂的房间看去。

    这一看，惊得我眼睛都要掉出来了！

    表嫂竟然正自娱自乐呢！

    而且还喊着我的名字！

    草！我心中一惊！要是遇到这种情况我还不上，那我还是个男人吗？

    我立刻就到了表嫂的房间里面。

    我一推门吓了表嫂一跳！

    “表嫂让我帮你治治病吧！”

    “小伟！你！”

    “没事的，表嫂，表哥不会知道的，我知道，表哥从来都不行！表嫂难道你就不想试试吗？”我看着表嫂说道。

    表嫂一愣，眼神又不自觉的飘了，看着表嫂的眼神，我就明白了，虽然表嫂嘴上不愿意多说，可是我知道，表嫂一定心动了！

    既然表嫂不愿意承认，那我就只好亲自行动推动一下表嫂的行动了。

    我向着表嫂就扑了上去！

    表嫂被我牢牢的按在了床上，我低声道：“表嫂，你难道真的不想试试吗？”

    表嫂被我说动了，就连反抗的力气都变得越来越小了。

    我看准了机会，直接就趴在了表嫂的身上，随着我的攻势，表嫂的反抗的力气也越来越小。

    表嫂看了我一眼道：“小伟，你要是真想就快点弄！这次就当我睡着了。”

    听了表嫂的话我一愣，但是我实在是忍不住了。

    “表嫂，你嘴上不愿意，可是身体却很诚实啊。”我笑着说道。

    表嫂娇嗔一声，道：“小伟，你快点，最好别让我后悔！”

    我一听表嫂这话，听起来像是反抗，可是仔细品味一下，倒好像是还有点催促我的意思。

    这下我也不忍了，马上就准备开始。

    咚咚咚！敲门的声音传来！

    我差点忍不住想要骂娘！这是谁啊！正等着我要办好事的时候来敲门。

    “沈丽！沈丽！是我啊，韩娟！”

    竟然是韩娟。

    表嫂吓了一跳，立刻就惊醒了，她急忙推了推我，这下就算是我不想起身，也得起身了。

    我急忙的回了自己的房间。

    表嫂出门接了韩娟，两个人小声的说了些什么，我听了大概，就是韩娟的男人出轨了，竟然领了女人回家，韩娟气不过就跑出来了。

    我顺着墙上的门缝看了一会，两人聊完了之后，韩娟也准备休息了。

    一看到这种场景，我就来了兴趣。

    韩娟三下五除二就做好了准备。

    我死死的盯着韩娟的背影，连眨眼都不舍得了。

    嘎嘣一声，韩娟飞快的就脱掉了最后的防备。我的心中一直大声的呐喊着快点转过身来啊，快点转过身来啊。

    随着我的呐喊，韩娟终于缓缓地转过身来，看着这一幕我大气都不敢喘一下，生怕被她发现，然后我就没了偷看的机会。

    韩娟突然双手捧住了自己，还用力的揉搓了一下，她转身对着表嫂道：“凭什么！我的身材不好吗？不大吗？他凭什么看上那个婊子！”

    表嫂又是安慰了一番，韩娟才决定睡觉，不过韩娟的手可不老实。

    这一场景看得我又是一阵心潮涌动。

    “哎呀！沈丽！你是不是背着我干什么见不得人的事情了？”韩娟的手非常的大胆。

    “你瞎说什么！”表嫂怒道。

    韩娟大笑着站了起来，她左翻翻右翻翻，一边翻一边说道：“快说，藏哪了？”

    表嫂一脸疑惑的问道：“藏什么？”

    “还跟我装蒜！等我找到了，你看我整死你！”韩娟这么一说我就明白了。

    表嫂瞪了她一眼道：“没有！”

    “好啊你，你不说是吧！你信不信我现在就去隔壁强上了你的表弟！我看你说不说！”

    我心中一阵热流流过，强上了我！我还巴不得你来强上了我呢！而且到时候说不准就是谁弄谁了！

    两人大闹了一番，最后还是老老实实睡觉了，不过我可是心里有些平静不下来了，我还等着你们来弄我呢！怎么到现在了一个都不来了？

    我叹了口气，今天实在是太激动了，我也需要发泄一番，我回想了一下，在厕所的里还有表嫂丢在那里的脏衣服呢。

    在里面正有着我需要的目标！

    我蹑手蹑脚的行动！没一会就偷回了几件。

    
第23章：报复你老公

    

    

    就在我正在自己努力的时候，突然我房间的灯光大亮！

    韩娟不知道什么时候竟然摸到了我的房间里面。

    韩娟一进来，立刻就吓了一跳。

    “李小伟你这是干什么！”

    我可没想到韩娟竟然不敲门就进来了，我吓了一跳，几乎愣在了原地。

    可是出乎我意料的，韩娟竟然主动的走了过来，直接坐到了我的身边。

    “可真是想死姐姐了，怎么感觉你又变厉害了！？”韩娟下意识的说道。

    我轻咳了一声对于韩娟的这个问题我也不知道怎么回答她。

    不过韩娟马上就发出一丝奇异的光芒，这样的光芒后来我才明白，能发出这样光芒的女人有一个学名叫做女色狼！

    我不知道怎么回答她这个问题。

    韩娟愣在了原地，她突然对着空气喊道：“竟然敢背叛我！就你那点能耐我还能不知道？好！咱么走着瞧！咱们看谁绿谁！”

    我皱了皱眉，然后突然就反应过来了，这话一听就是向着她老公听得，不过我听起来却非常的奇怪，韩娟看了看我然后便突然向我冲了过来。

    她低声道：“李小伟！想我了吗？今天我让你弄！快点，别一会，你表嫂醒了，发现我不在就麻烦了。”

    韩娟说着说着就扑了过来。

    而且这还不算完，韩娟竟然嘴巴也向着我亲了过来，这下我就连说话的能力都没了。

    韩娟上下齐用，还真应了她刚刚说的那句话，她竟然是想要强上了我！

    不过我也乐的享受这些，上一次的感觉还停留在我的心中，回味无穷，我都想好久了，这次好不容易有了这么个机会，我可不会反抗。

    韩娟简直就是卖命的在弄。

    弄了一会，韩娟突然停下了动作，她翻过身来，已经做好了准备。

    我一看，看来韩娟已经做好了万全的准备。

    就等我了！

    我的心中也是一阵激动，今天看来我还真是一波三折，先是柳姨，再是表嫂，后来又到了韩娟。

    韩娟含情脉脉的看着我道：“李小伟，你快点开始吧！我都快等不及了，一会你表嫂就醒了。”

    我的心中一热，这次我可终于有希望能好好的来上一次了。

    “李小伟，你快点啊！你还弄不弄了？一会你表嫂醒了你可就再也没机会弄了！”

    听了韩娟的话我也有些着急了，干脆就准备开始。

    “韩娟？韩娟？你在哪呢？”表嫂喊道。

    我一听表嫂这话，我心中一惊！表嫂果然已经醒了！

    表嫂猛地一起身，向着我的房间便走了过来。

    我和韩娟对视一眼，两个人眼中都非常的震惊。

    既然这样那就只有一个办法了！

    表嫂推门一进！

    我向着表嫂看去，问道：“表嫂你醒了啊？”

    表嫂一愣，看了看我，问道：“小伟，你怎么大半夜的给韩娟做按摩啊？”

    “是这样的，娟姐半夜的时候还在哭，我想要给她按摩一下解解乏，这样娟姐就能睡着觉了。”

    没错就在表嫂进来之前，我就已经让韩娟躺好了，接受我的按摩。

    表嫂点了点头道：“这样也好，行，那你就这么做吧。”表嫂点了点头。可是接下来表嫂并没有离去，她打了个哈欠，就这么站在一边看着。

    不过表嫂既然在等着韩娟也就意味着我没办法继续开始做那种事情了，我只能老老实实的给韩娟按摩。

    表嫂看了一会，又打了个哈欠，道：“我先回去了，你们继续吧。”说完了之后表嫂转身就走了。

    “小伟，别忘了给她按摩按摩三天穴！”表嫂喊道。

    我应了一声，抬头一看，韩娟正一脸幽怨的看着我。

    不过表嫂还没走远呢！现在只能继续的假装下去了！

    我手按在了韩娟的三天穴上就开始按摩，在我的按摩下，韩娟的脸色也慢慢的发红，她看向我的眼神也慢慢的变得游离了。

    最后简直眼睛都快睁不开了。

    脚步声响起，表嫂已经离开了，可是表嫂即使是走了，估计也不能很快就能睡着，她估计也在隔壁听着，我实在是没办法做那种事。

    眼看着接下来的事情不能继续了，韩娟也不像继续做按摩，立刻就准备起身离开了，走之前韩娟看了看我道：“你给我等着。”

    我当然知道韩娟说的让我等着是什么意思。

    看着韩娟离去的身影我的心里就是一阵后悔，这么好的机会就这么错过了，以后再上哪里照这样的机会啊！

    不过今天晚上也实在是太惊险了，差点就被表嫂识破了。辛亏我临时的反应够快，急时的让韩娟和我配合了一波，这样才终于蒙混过关。

    一夜过去，我就像是打了一场硬仗一样累，好在昨天晚上表嫂和韩娟两个人各怀鬼胎最后也没有继续，要不然昨天晚上我肯定就睡不着了。

    第二天一醒，我就接到了玫姐的电话，玫姐叫我去她的店里去给她手底下的那些姑娘们按摩。

    而且玫姐说，只要按摩完了，以后我和她之间的债务就两清了。

    我还是答应了玫姐的要求，飞快的赶到了玫姐的店里。

    一到店里，玫姐就跟所有的姑娘们介绍了一遍，我是来给她们按摩的。

    这第一个按摩的对象，就是我的老熟人！柳红！

    到现在我才知道，原来柳姨的名字叫柳红。

    我和柳红进了包间，柳红看了我一眼，手直接就摸上了我的要害，她看了看我道：“李小伟啊，李小伟，你可让我好等了。”

    岂止是她好等了！我可也等了好长时间了！

    柳红手越来越不老实，直接就开始动手。

    “好家伙！你这本钱可以啊。”柳红激动的说道。

    我的呼吸也随着柳红的动作越来越急促。

    柳红摸了一阵，自己也有不行了。

    我早就有此意了！既然柳红开始了，那我干脆也就不客气了。

    我一用力就把柳红推倒在了包间的床上。

    柳红挑衅的看了我一眼道：“可别让我失望啊！”

    我一用力就弄掉了自己的最后一道防线。

    我笑了笑，你放心，今天我保证把你安排的明明白白的！

    
第24章：不要，停

    

    

    但是到了关键时刻，柳红却突然伸出手道“等等。”

    “怎么？还有别的事情吗？”我一愣，问道。

    柳红看了看我道：“李小伟，其实我是想求你一件事。”

    我这才明白，为什么柳红一直都在勾引我感情她是有求于我啊，而且柳红估计是怕我提起裤子来不认人，想要我现在就答应她的条件。

    “什么事？”我问道。

    “我想要成为玫姐店里的头牌。”柳红说道。

    头牌！我一愣！这韩娟胃口可不小，头牌的意思可就是身份地位工资一齐涨，我说为什么韩娟一定要勾引我，感情她是看中了我和玫姐之间的关系。

    我犹豫了一下，其实这种事我也没有那么好做。

    我和玫姐之间的关系可没有她想象中的这么好。

    可是看着眼前近在咫尺的距离，只要再往前几厘米我就能进入到另一个世界。都到这种时候了，那不答应还是个男人吗？

    我犹豫了一下刚要答应。

    柳红却已经变了脸色，她皱了皱眉问道：“你和玫姐之间到底是什么关系？”

    可能是柳红看出来不对来了，竟然对我起了疑心。

    我张了张口，想要编一个出来，柳红却已经学精了，她突然就推开了我，道：“这样吧，哪天你要是帮我坐上了头牌，到时候我再给你！而且到时候你想要多少我就给你多少！不过现在嘛？不行了！”

    说完了之后柳红裙子一盖，转身就走，连说话的机会都没留给我。

    我都有点愣住了，这柳红的帐算的也太精明了吧！

    看着柳红离去的背影我是直流口水啊，虽然能上柳红的机会弱了点，但是也不是没有，而且这次我可是吃到了甜头了，我就更想把柳红彻底的吃到嘴里了。

    接下来我就挨个的给玫姐手底下的这下姑娘们按摩，这一趟按摩实在是太累人了，这些姑娘们可是每时每刻都在发送着自己的诱惑力，我只要轻轻一按，她们立刻就娇嗔一声，实在是太累人了。

    这些姑娘们可是非常的大胆，经常按摩着按摩的时候就诱惑的看着我说：“下次来找我，我给你便宜点。”

    有的人甚至当即就勾引我，都想当场和我来上一次了。

    不过我也没到饥不择食的程度，也都一一的拒绝了下来。

    一番按摩下来，我出的汗比平时对多了几十倍。

    终于按摩完了，我头也不回的就跑了，要是再在这里呆一会，我可能就真的忍不住了。这种地方对我的诱惑力实在是太强了。

    我和玫姐交了差，玫姐也满意的点了点头，今天的任务我完成的还算是非常的不错的，玫姐也非常的满意。

    此地不宜久留，我几乎是逃一样的离开了这里。

    一到了家，表嫂已经做好了慢慢的一大桌子菜。

    一吃完饭，表嫂就干劲十足的找我去按摩，她还想要我从我这里学习一下按摩的技巧，看来表嫂是铁了心的要做这些了。

    而且我问了一下表嫂，表哥已经好长时间没有来过信了。

    看来表嫂急也是有自己的原因的。

    我点了点头，直接就开始，不过这次可和上次不一样了，上次是我让表嫂给我按摩，但是表嫂还是有些找不准穴位，所以这次我干脆就自己来，我主动的给表嫂按摩，这样也能帮着表嫂找找穴位。

    “小伟，你帮我按摩按摩会阴穴吧。”表嫂突然开口说道。

    会阴穴！这个穴位的位置！可是比三天穴都更加偏向那个地方。

    “我上次就没找好那个地方，而且这个地方据说对男人的战斗力提升有非常大的作用，等我学会了……”表嫂的后半句没说。

    不过我猜，应该是表嫂想要给表哥按摩的。

    “表嫂这你得做好准备。按摩这个穴位的时候就什么都不能穿了！”

    表嫂楞了一下，不过最后还是把衣服全部脱光了。

    我深吸一口气道：“表嫂我开始了！”

    随后我便伸手轻轻的按在了表嫂的会阴穴上，人身上的这个穴位真的非常的奇妙，随着我的按摩，表嫂也发出了轻轻的哼声。

    我的眼睛盯着那个地方都已经移不开了。

    表嫂又是轻哼一声，我觉得我的那个地方简直都要炸开了。

    我的脑海中开始疯狂的想象出了和表嫂做那种事的情景，想着想着我的动作也慢慢的慢了下来。

    “小伟，不要停！”表嫂突然说道。

    我一看表嫂，表嫂就像是煮熟了的大虾一样。

    我实在是忍不住了，看着表嫂说道：“表嫂！给我吧！”

    表嫂也是双眼迷离，她瞪了我一眼，可是却什么话都没说出来，表嫂这种表现分明就是已经默认了。

    这下我就更不准备放过表嫂了，我立刻就准备开始。

    啪的一声，玻璃碎裂的声音响起。

    我回头一看，正看到韩娟正一脸震惊的看着我们！

    我和表嫂对视一眼，表嫂也是一脸的震惊。

    “韩娟你怎么回来了？”表嫂急忙起身问道。

    “我怎么回来了！不回来能看到你们这对狗男女在做这种事吗？我不回来能看到你出轨了吗？沈丽啊，沈丽，我还把你当成闺蜜，没想到你竟然也出轨！我告诉你们我一定会报复你们的！”韩娟说完之后转身就走。

    根本就没给我任何解释的机会。

    韩娟刚刚经历了老公的出轨对于出轨这件事真的是恨到了极点！

    眼看着韩娟走了老远出去！表嫂大惊：“小伟，快追啊，要是她告诉你表哥，那麻烦可就大了！”我一愣确实是这么回事啊，要是韩把这种事告诉表哥了，那我可就完了啊。

    关键是到时候表嫂也会背上偷汉子的恶名！

    我一愣急忙的向着韩娟追去，可是韩娟走的实在是太快了，我出门的时候她已经不见踪影了。

    不管怎么着，家里我肯定是回不去了，我都不知道怎么面对表嫂了，所以我干脆就回到了店了。

    一进门，店长看了我一眼，轻蔑的一笑道：“李小伟！你已经被开除了！滚吧！”

    
第25章：玫姐的屁股摸不得

    

    

    我竟然被开除了？

    不过还没等我继续问问题，店长就立刻让人把我轰出来了。

    “敢再在我的店前面出现一下！我要你吃不了兜着走！”店长怒道！

    我叹了口气，我这两天还真的是非常的倒霉，办事的时候一次次的被人家打断不说，回头竟然还被店里给开除了。

    这下我就更加不想回家了。

    现在家里本来就有些困难，要是我再把我被开除的消息告诉表嫂，指不定表嫂会做出什么让人震惊的举动来。

    我叹了口气，既然你们不留我！那我干脆就自己开一家按摩店！我还就非要开在你们对面！到时候咱们看谁厉害！

    不过开一个按摩店，可是没这么简单，我想到了一个人，要是想开按摩店，那就只有这个人能帮我！

    我直接奔着玫姐的店去了。

    一到店里，我就见到了玫姐，我和玫姐说了我的遭遇。

    玫姐看了我一眼道：“我也帮不了你，我现在正和敌人忙着战斗呢。而且如果我没猜错的话，你的店为什么会开除你，应该是和我的这个敌人有关的。”

    玫姐这么一说我就明白了，确实是只有玫姐的敌人有这个能力。

    “不过，我可以给你一个工作的机会，以后你就在我这里帮我的这些姑娘按摩吧，我给你在按摩店里两倍的钱！”

    两倍的钱！

    在按摩店里我一个月才能拿两千多块钱的工资，一到玫姐这里直接翻了一番。

    “但是，你可给我注意！在我这店里，你要是想要勾引只能勾引我一个人，要是让我发现了你和我这店里的姑娘做什么事！那你就别干了！”

    玫姐一开始还笑着说，说到最后已经一脸严肃。

    只能勾引玫姐？玫姐的难度有多大我就不用说了，玫姐这等于是给了我一条死路啊！

    我的心立刻就是一沉，我之所以答应了玫姐，也是有一点私心，这里的姑娘那么开放大胆，而且还有柳红，我要是在这工作，那我可是能占够了便宜。

    不过我点了点头还是同意了玫姐的说法，为了挣钱，我什么都愿意！

    玫姐点了点头，然后突然站起来就开始宽衣解带！

    玫姐依旧是一件短袖，下面是一条短裙。

    现在玫姐竟然当着我的面就开始脱衣服，我眼睛都看直了。

    反正我在她们的心里一直都是个瞎子，所以他们从来也不在乎在我的面前脱光衣服。

    玫姐瞥了我一眼道：“过来给我按摩一下。”

    我一愣急忙的走上去，开始给玫姐按摩，玫姐虽然看起来是个特别冷漠的人，可是玫姐的皮肤就算是比起来她手底下的那些年轻姑娘们也一点都不弱。

    而且玫姐身上的文身也给她增添了一些奇特的魅力。

    “小伟，你想怎么按，就怎么按，不过可一定要让姐姐我舒服哦。”玫姐话充满了神秘的魔力，一听到玫姐的话，我便有些情不自禁了。

    “玫姐，你这皮肤实在是太好了，就连二十岁的小姑娘都比不上你这皮肤啊，摸起来简直就和缎子一样。”

    “你少拍马屁。”玫姐说道，不过我却还是在玫姐的嘴角发现了一抹微笑。

    看来玫姐也是吃这一套的。

    我顺势的向着玫姐的后面摸去，在女人的后面也有两个重要的穴位。

    我一碰到玫姐的屁股，玫姐就像是触电一样，猛地抽动了一下。

    “小屁孩，就知道吃姐姐豆腐。”玫姐略带沙哑的声音传到了我的耳边。

    我可不想占她的便宜，我看着玫姐说道：“玫姐，你是不知道其实屁股上也有两个重要的穴位的，按摩了这两个穴位，可以让女人滋阴养颜，越来越好的！”

    我这也不是纯忽悠，确实是有很多不错的功效。

    玫姐疑惑的看了看我道：“行！那你按按啊，要是没用的话，你给我等着！”

    牡丹花下死做鬼也风流啊，等着就等着！我先摸了再说！

    我双手其上，上来就开始摸了起来。

    都说老虎的屁股摸不得，可是一旦摸到了，那感觉实在是太爽了。

    不过我也没有单纯的摸，还是要按摩的，要不然我可就惨了。

    我看准了机会，向着玫姐的屁股就是狠狠地一巴掌！

    玫姐惊叫一声：“李小伟！你TM的疯了？竟然敢打老娘！”

    玫姐愤怒到了一定程度，冷冷的指着我，我急忙的向着玫姐解释了一番，这屁股上的穴位可不比其他地方，其他地方的穴位想要按就按了，可是屁股上的穴位没那么简单，脂肪太厚了，只能靠打的。

    说完之后我问了问玫姐：“玫姐，怎么样，感觉怎么样？是不是舒服了不少？”

    玫姐摸了摸自己的屁股，感受了一会，哼了一声道：“行了，你继续吧。”

    玫姐这么一说就是默认了，我干脆就左右开弓，立刻就拍了起来。

    玫姐一开始还能忍住不出声，到后来低沉的出声，再到最后直接就放开了开始大喊。

    最后玫姐整个都被我抽的红肿了，玫姐突然叫到：“停停停！”

    我一停手，玫姐向我看过来的时候，我竟然发现玫姐看我的眼神有些不好意思。

    “我去上个厕所，一会就回来。”玫姐说道。

    我心领神会，这个穴位就是为了帮女人排毒的，我这一番拍打下来，玫姐肯定会忍不住上厕所的，没一会玫姐就回来了。

    再一看玫姐，整个人都好像又变的漂亮了。

    “玫姐，怎么样？舒服点了吗？”我问道。

    玫姐冷哼一声，道：“行了，以后你有机会常来帮我打打屁股……哦不，按摩按摩吧。”

    我心领神会，看来玫姐还是有点放不开。今天这份工资算是拿到了，我急忙的回家想要把这个振奋人心的消息告诉表嫂。

    但是一推门进去，我就听到了几声低沉的声音！

    我急忙回了自己的房间，从破洞处往表嫂那一看！

    只见正躺在床上，在表嫂的身边依次的放着胡萝卜，黄瓜，最后竟然还有一根茄子。

    表嫂从胡萝卜开始选起，挨个比划了一下，最后竟然直接选择了茄子！

    
第26章：给他戴绿帽子

    

    

    一看到这一幕我直接就忍不了了。

    我向着表嫂的房间就冲进去了，我一冲进去表嫂就吓了一跳。

    明人不说暗话，我看表嫂道：“表嫂让我帮帮你吧！”

    可是即使是表嫂已经到了关键时刻了，表嫂依旧没有同意我的请求。

    “小伟，韩娟的事情解决了吗？”表嫂问道。

    我犹豫了一下，韩娟的事还没有解决，我压根就没找到韩娟，我直接就把韩娟的事情和表嫂说了一遍。

    表嫂摇了摇头道：“小伟，你最好快点找到韩娟，要是韩娟真的把这件事告诉你表哥，那咱么两个都完了！”

    我愣了一下，确实是啊，我实在是太冲动了，刚才一见到表嫂再弄，我想都没想就冲进来了，现在一看，我的事情还多着呢！

    “小伟，你现在去找韩娟吧，现在晚上了，韩娟无处可归，她应该就在家里。”表嫂继续说道：“要是你能找到韩娟，说动了她，等你回来，咱们再弄也行。”

    一听表嫂的这话，我就下定决心我一定要找到韩娟了。

    我从表嫂那里要了韩娟的地址，然后直接去了韩娟的家。

    一到韩娟家，她竟然没有锁门，我从门口一听，里面顿时传来了奇怪的声音。

    一听到这声音，我的脸色就是一变，这分明就是有人在做那事！

    难道是韩娟已经和她老公和好了？

    我悄悄的摸了进去，一直摸到了卧室门口，我从门缝往里一看，两个人正交缠在了一起。

    只不过这个女主角却并非是韩娟！而是一个陌生的女人。

    这一幕看的我是直吞口水。

    我深吸一口气，回头一看，竟然直接就看到了韩娟！韩娟刚从一扇门后面走了出来。

    我吓了一跳，吓得直接跳了起来，辛亏我及时的回了一下头，要是被韩娟看到了我在偷看，那我可就完了，我已经恢复视力的秘密肯定就保守不住了！

    既然见到了韩娟，房间的门肯定也是韩娟打开的了，要不然也不会有人说是大白天的弄这事不关门。

    我急忙装成瞎子偏过头问道：“谁？”

    我这一说话可是直接就把里边做那事的两个人吓醒了，他们往门口一看，吓了一跳，两个人急忙的分开了。

    不过那个女的也不害臊，连挡都不挡。

    韩娟老公怒道：“韩娟！你怎么又来了？你来干什么？”

    韩娟拿出手机立刻播放了一段视频道：“我来干什么？陆鹏!我就是来录下你出轨的证据的！我就是让所有人都知道你陆鹏是什么样的人！”

    陆鹏一看这个就急眼了，他猛地就从床上冲了下来，就像要夺走韩娟的手机。

    我突然往前一步，站到了韩娟的身前，我个子本来比陆鹏高了不少，直接就给他带来了巨大的压迫感。

    陆鹏被我拦到了身前怒道：“韩娟，有本事你别躲在后面！咱们家的事你让外人掺和什么？”

    韩娟冷笑一声道：“外人？我告诉你！他是我男朋友！今天就是来帮我治治你们这对狗男女的！”

    韩娟也会顺着梯子往上爬。

    陆鹏手往我身前晃了晃，虽然我已经看得到了，可是我还是戴着一副墨镜，手里拿着导盲棍，所以陆鹏以为我是个瞎子。

    “我当是谁呢！原来就是个瞎子！”

    “也就瞎子你能看上她了！”床上的女人讥讽道。

    这话我可不赞同，虽然床上的女人什么都没穿，可是她实在是让我没有什么想看的欲望，她这身材和韩娟可是差远了。

    我冷笑一声道：“听声音就知道是个丑比！”

    陆鹏脸色一变道：“韩娟，你看他这个样子，你那么骚他能满足你吗？”

    韩娟冷笑一声：“不能？你以为他和你一样那么废物？”

    陆鹏脸色一变，她看着我说道：“你怎么证明她就是你男朋友的，这人肯定是你找来的托！咱们的事咱们商量就行了！你叫个外人来是怎么回事？还想打我啊？”

    “他就是我男朋友！我骗你干嘛？”

    “你怎么证明？”陆鹏开始得理不饶人了。

    韩娟就走到了我的身边，直接就开始动手，这是打算演一出戏给陆鹏看。

    我一愣第一反应就是躲开，可是要是躲开的话，那韩娟说的我们是男女朋友的话那不是不攻自破了吗？

    韩娟的小手冰冰凉，她歪头就和我吻到了一块，韩娟也不知道是激动还是怎么回事，今天格外的热烈，弄得我都有些吃不消了。

    这下两个人全都震惊了！

    我也有些目瞪口呆，我实在是没有想到，韩娟竟然有勇气这么做。

    韩娟卖力的弄了一会，回头一看陆鹏道：“这样能证明了吗？难道还要我和你们一样大白天的就弄这些？”

    陆鹏一连后退了好几步，我们已经证明了这些。

    可是陆鹏还是有些不死心，怒道：“你既然已经有了男朋友了，那咱们就谁都不欠谁的了，你赶紧把这些录像删了！”

    韩娟冷哼一声：“谁都不欠谁的？对不起！你欠我的！明明是你自己在外面找女人，虽然咱们个玩个的，可是你竟然去我的公司说我在外面做的多么过分，让我现在不知道被多少人骂！你竟然还说你不欠我的！陆鹏啊陆鹏，你不就是想要多要钱吗？我让你一分钱都得不到！”

    陆鹏面色一变，我和韩娟转身就走，陆鹏想要拉住韩娟，不过我往前面一站，陆鹏又不敢和我发生冲突，这下他就是想要拉住韩娟都没机会了。

    我和韩娟直接就离开了，一出门，韩娟就脸色一沉。

    我则是心有所思，刚刚的那种感觉实在是太奇妙了，我还想要享受一遍，不过已经不可能了。

    我看了看韩娟道：“韩娟你难道不想报复他吗？”

    “我可帮着你一块报复你老公！他敢背着你和别的女人做那种事，咱们也背着他干那个！给他戴绿帽子！”

    韩娟看了看我，道：“你说的没错！咱们就报复他！咱们就去找机会去报复他！狠狠的报复他！”

    我吞了吞口水道：“正好我知道这附近有家宾馆，咱们就去那里去报复他吧！”

    
第27章：小伟开始吧

    

    

    眼看着韩娟都被我说动了，可是到了关键时刻，韩娟竟然又拒绝了我。

    “不行，李小伟，我看到了你和沈丽做的那种事情，我怎么能和你再做那种事！”韩娟说道。

    我一愣，光顾着怎么勾引韩娟了，连我这次来的主要目的都忘了。

    我犹豫了一下决定还是先把这件事情解决一下，要是这件事情解决不好，那我可就麻烦了。

    我和韩娟解释了一番，最后我都用上了祈求的口气了，我祈求韩娟不要说出去，韩娟看了我一眼，冷哼一声道：“光你说没用，我要和沈丽聊聊。”

    聊聊就聊聊，反正到时候你到了我家，那也是我的地盘了，到时候就算是你不想从，也得从了。

    我带着韩娟就回了家，韩娟直奔表嫂的房间而去。

    我也直奔我的房间而去，那个破洞可是一直都留着呢，从那个破洞处我就可以听到表嫂和韩娟到底会聊些什么了。

    我顺着破洞往里面一看，只见韩娟正指着表嫂的鼻子数落她呢。

    “沈丽你是不是糊涂了？他是谁？他是你的表弟啊，你竟然和你表弟做那种事情？你快说是不是你老公满足不了你，你开始乱弄了？”

    表嫂瞟了韩娟一眼道：“你说什么呢！我是那种人吗？”

    韩娟冷哼一声道：“沈丽咱们都是这么多年的好姐妹了，你别以为我不了解你！你什么样我还不知道？看见你表弟的时候指不定你都已经受不了了吧？”

    表嫂抬手就要打，怒道：“韩娟啊，韩娟我说你怎么突然问起这些来了？感情是你自己受不了了！我猜你老公出轨的原因肯定也是满足不了你吧！”

    这一幕实在是罕见，两个身材容貌都是绝佳的女人竟然在互相数落着对方的缺点，而且两个人的话语中心竟然还有我的参与。

    听到两个人讨论的内容，我也不由自处的向着自己的下面看了看，没想到我还这么的有吸引力。

    “对没错！就是我老公满足不了我！”两个人突然异口同声的说道。

    说完之后韩娟偷偷的看了表嫂一眼道：“你表弟是不是得非常的厉害啊？”

    表嫂脸都红了，道：“我怎么知道？”

    “你们那天明明都那样了？难道你们还没有弄过？”韩娟惊讶的问道。

    “当然没有了，其实我之所以让小伟弄，就是因为那天我坏了小伟的好事，我这是补偿他的。”

    韩娟冷哼一声：“屁！我看你啊，就是你自己痒了。”

    表嫂瞪了她一眼，可是却出人意料的没有反驳。

    表嫂苦笑了一声：“小伟也真的是可怜，从来没有找过女朋友，小伟出了车祸以后基本上就没怎么见过女孩。”说完之后表嫂叹了口气道：“老天爷真是不公平，小伟这么优秀的孩子，竟然让他的眼睛瞎了。”

    韩娟也煞有其事的点了点头。

    我看着看着，心里感动万分，想不到还有这么多人为我感到惋惜，可是我却不能告诉她们我已经恢复视力了。

    我还要继续假装成一个瞎子，我渐渐的发现其实瞎子这个身份对我来说好处非常的多。

    也辛亏我瞎了两年的时间，现在装起瞎来也是毫无压力，这么长时间也没有人识破。

    韩娟脸上带着一丝狡黠说道：“既然他没有女朋友，那就交给我调教调教吧！”韩娟说着说着竟然还舔了舔舌头，就像是在回味那会的味道一样。

    一看到这一幕，我也回想起了那会的那种感觉，那种感觉实在是太奇妙了。

    我的心里一遍遍呐喊，那行那就快点来调教调教我吧。

    不过表嫂冷哼一声：“你赶紧离小伟远点！我们小伟可不能被你给祸害了！”

    韩娟冷哼一声：“我怎么能叫祸害呢？我这是合理利用资源！你的家人就是我的家人，你的弟弟就是我的弟弟，我和自己弟弟玩怎么了？”

    表嫂瞪了她一眼，什么都没说。

    不过等了一晚上，韩娟都没有实现她说的话，第二天我一醒过来的时候发现韩娟已经不见了。

    问了问表嫂才知道，韩娟是回去离婚去了，她已经彻底的想通了，而且还保证了不会把我们之间的事情说出去。

    一听到表嫂说这句话，我立刻就向着表嫂扑了过去，最后把表嫂给按在了墙上。

    我紧紧的贴着表嫂，把表嫂挤在了墙边。

    表嫂身上的气味非常的好闻，她明明就从来不抹什么香水什么的，可是就是非常的好闻，我想这应该就是传说中的体香吧。

    想到一会即将要发生的事情，我也有些不老实了，渐渐的已经顶在了表嫂的身上。

    “小伟，你要干什么啊？我可是你的表嫂啊。”

    我当然知道，不过：“表嫂，你是不是忘记了答应我什么事情了？你不是说只要韩娟不把那些事情说出去，你就给我吗？”

    表嫂俏脸一红，但是她还是点了点头。

    这下我就更加控制不住自己了。

    表嫂嘤咛一声道：“小伟，去床上好吗？”

    我一听表嫂这话，立刻就把表嫂拦腰抱起，表嫂的身材明面那么好，可是表嫂的身体却一点都不重，被我一抱就抱了起来。

    我抱着表嫂直接来到了床上。

    表嫂害羞的看了我一眼道：“小伟开始吧。”

    我脑子都蒙了，想不到这一刻终于来了，我竟然真的有一天和表嫂共处在一张床上了，而且我们就要做那种事情了，我的心砰砰砰直跳，一时间我都忘了要怎么开始了。

    表嫂看了我一眼，道：“小伟，我知道你不太会，那我教你。”

    表嫂越说声音越小，最后小的就好像是蚊子嗡嗡一样，我看着表嫂眼睛都移不开了，表嫂以为我不会，竟然主动的教我。

    我深吸一口气，就按照表嫂的话开始了行动。

    我双手齐上，不自觉的就开始用上了按摩的功夫，这一弄，表嫂果然就受不住了。

    我和表嫂对视一眼，表嫂的双眼中也充满了不知名的情绪。

    干就完事了！

    
第28章：装睡福利

    

    

    眼看着表嫂已经准备好了，我也就也不藏着掖着了，我干脆的就亮剑！准备着迎接这对我非常重要的一刻。

    我看了表嫂一眼，表嫂已经闭上了眼睛。

    我犹豫了一下问道：“表嫂，你难道不高兴吗？”

    表嫂睁开了眼睛，我一看，表嫂的眼睛里面竟然已经充满了血丝，眼看着就要哭出来了。

    这可吓了我一跳，我急忙问道：“表嫂，是我弄疼你了吗？你哪里不舒服我帮你揉揉！”

    表嫂摇了摇头道：“没事的，小伟，你不用管我，你弄你的就行了，这都是我欠你的，我应该补偿你。”

    “只不过……”表嫂欲言又止。

    “只不过什么？”我问道，我看出表嫂好像有别的心事。

    “只不过，小伟弄完这次以后以后咱们就不要再做这种事了，你还年轻，你还有光明的未来，不要和表嫂这种老女人在一起，我只会害了你的。”表嫂说道。

    我心中大惊！原来表嫂一直都是这么想的！

    表嫂就是因为打扰了那次我和柳红的事情所以才决定补偿我！

    难道做了这一次之后，我以后就要和表嫂形同陌路吗？

    不！

    我及时的刹住了车，从表嫂的身上下来了，我看着表嫂说道：“表嫂！你对我这么好，怎么会害了我呢？”

    表嫂突然眼圈都红了，眼泪大滴大滴的滴了下来：“小伟，表嫂是真的不好，你就别问了，你要是还愿意要，那你就继续，只不过以后咱们就都不要发生这种事了，表嫂是对你好。”

    我手忙脚乱的帮表嫂擦眼泪，看着表嫂说道：“表嫂是不是有人说你坏话了！我去教训教训他！”

    表嫂摇了摇头，说了声你不要再管了。

    我把表嫂抱在了怀中，表嫂承担的东西比我想象的要多，我想要帮表嫂分担压力，可是我却什么都做不了，我只能把她抱在怀里。

    表嫂并没有推开我，在我的怀里轻声的哭泣着，我叹了口气道：“表嫂，我的肩膀虽然不是很宽阔，借给你靠吧。”

    表嫂没有说话，但是还是乖乖的靠在了我的肩膀上。

    “表嫂你哭的样子也非常的好看。”我说道。

    表嫂终于破涕为笑道：“臭小子，就知道拿你表嫂开玩笑，我哭的时候好看，那要不我一直对着你哭吧！”

    我急忙摆了摆手道：“不不不，其实我的意思是表嫂你什么时候都好看。”

    “就知道拿表嫂寻开心。”表嫂瞪了我一眼，可是看看表嫂翘起的嘴角，哪里有生气的意思。

    “表嫂，我也好几天没有给你按摩了，今天咱们就继续吧。”

    表嫂点了点头道：“确实是，这几天没有你的按摩我都有点不适应了，平时晚上睡觉睡得都特别的香，要不小伟你还是给我按按吧。”

    表嫂身上本来就没有多少衣服，一翻身干脆就等着来给她按摩。

    我的手从表嫂身上的穴位一个个开始，最后终于按到了三天穴。

    按着按着我突然想起来了一件事，我那天给玫姐治病的时候给玫姐拍了拍屁股，玫姐可就全身舒畅，要是我给表嫂弄弄，那岂不是对表嫂也非常的有好处？

    我说干就干，一巴掌就拍在了表嫂的屁股上。

    表嫂吓了一跳，急忙道：“小伟你干什么？”

    第一次拍都会遇到这种情况，一边拍我一边给表嫂解释了一番。

    终于拍完了，可是我却发现表嫂并没有出现和玫姐那天一样的表情，难道这一招对表嫂不管用？我也非常的疑惑。

    表嫂的屁股都被我拍红了，可是还是什么变化都没有。

    我仔细的想了想，出现这种现象的唯一可能就是表嫂的身体可能非常的纯净，压根就没有那些脏东西，所以自然也不用排毒了，我想了想好像确实是这样，表嫂的皮肤非常的好，吃的东西也非常的健康，想来确实是有这种可能。

    我苦笑一声，想不到这种事都能让我遇到，不过表嫂还是非常的相信我，也没有质疑我。

    “小伟，你还是给我按摩按摩三天穴吧，那个穴位还是很管用的。”表嫂娇羞的说道。

    我一听，我正有此意，我干脆、手一动就按在了表嫂的三天穴上。

    随着我手的动作，我明显的感觉到了表嫂松了一口气，随着我的按摩表嫂的呼吸也越来越平稳。

    看来随着我的按摩，表嫂也放松而不少，随着我的又一次按摩表嫂拍了拍我道：“小伟，你帮我按按看看我上边的那个结节还有没有了？”

    表嫂这么一说我也想起来了，就这样我一只手在表嫂的下面，另一只手则放在了上面。

    我一动手表嫂便倒吸一口凉气，可是我可没有停手的打算，我继续上下夹击，表嫂的呼吸也越来越急促。

    突然表嫂拍了拍我的手道：“小伟，够了够了，不用了不用了。”

    “小伟，是表嫂太不争气了。你的手实在是太厉害了。”表嫂向我解释了一番。

    这种上下夹击对表嫂是煎熬，对我也是煎熬。

    “小伟，要不你今晚就睡在这吧，陪陪表嫂。”

    我急忙点头答应。

    睡到半夜的时候，我突然听到了一阵阵悉悉索索的声音，我睁开眼睛借着微弱的光芒一看，只见表嫂正自己弄那种事呢！

    我吓了一跳，差点都叫出声来了，还好我反应及时。

    表嫂的脸上露出了沉醉的深情，我心里一阵紧张。

    表嫂歪头一看正看到了我的那里。表嫂也被吓了一跳，她看了看我那里，轻轻的喊了两声：“小伟小伟。”

    这我哪敢回答，我继续装睡。

    可能是表嫂觉得我睡着了，胆子也大了起来，手竟然向着我那就摸了过来。

    表嫂的手一触即分，就像是被烫到了一样。

    然后表嫂的手又一次的轻轻的摸了上来，她的脸上露出了惊讶的神色。

    我简直就像是要爆开了一眼，随着表嫂的轻轻抚摸，我也有些忍不住了！

    我哼了一声，假装是睡不舒服，然后突然一翻身，手就搭在了表嫂的身上。

    
第29章：给柳红按摩

    

    

    我的手一盖上去，表嫂的就哼了一声。

    但是我这还不算完呢！我找准机会就开始乱动起来。

    “哎。”表嫂突然叹了口气，下面的动作也停了下来：“小伟，我知道你已经醒了，你不用再装了。”

    竟然被表嫂识破了！

    我心中一惊，干脆也不装了，笑了笑道：“表嫂我觉得你自己太辛苦了，所以决定帮帮你。”

    “小伟你是不是也觉得我就是一个浪货？”表嫂问道。

    我急忙摆手，表嫂在我心里那可是非常神圣的形象，怎么可能是那样的人？

    而且我注意到表嫂的这句话中最重要的就是那个也字！

    肯定是有什么人骂表嫂了，所以表嫂才会这样。

    “表嫂，是不是有什么人说你坏话了？”

    表嫂叹了口气，和我说了实话：“你表哥走了这么多天也没有消息传回来，咱们小区的人都说是因为我实在是太骚了，你表哥满足不了我，所以不要我了，抛弃我走了。现在这些街坊四邻的都在说是因为我太浪了，勾引男人才让你表哥走的。”

    “现在我就是活该守活寡！”表嫂越说越激动，说到最后就要哭出来了。

    我破口大骂，我果然没有猜错！不用说肯定就是小区里的那些女的传的这种话。

    她们一个个的长得没有表嫂漂亮，可是造谣的本是可是一等一的强。

    我立刻把表嫂拥抱到了怀中，表嫂没有反抗立刻就靠在了我的怀中。

    我冷哼一声：“表嫂，你放心！我去帮你讨回公道来！”

    “小伟，你可不要去，你要是去了，到时候她们肯定又要说你了，表嫂的名声已经臭了，就不要再拖累你了。”表嫂抬头看了我一眼说道。

    表嫂的话让我心里便非常的不是滋味，表嫂这么的善解人意到这种时候还在为我考虑，不想耽误我。表嫂明明是这么善良的一个人可是那些人却非要侮辱表嫂！想到这里我就非常的生气！

    “表嫂，我带你离开这里，咱们不在这了。我带你远走高飞！”我一怒之下说道。

    “小伟，没那么简单的，咱们家没那么多钱。”表嫂苦笑一声。

    说到底还是钱的问题，以前表哥在的时候可没人说过闲话，可是表哥一不在了，这问题就都来了，这些人以前不知道盯着表嫂多长时间了，那些女人们自己管不住自己的男人，现在表哥已不在了，她们立刻就开始了，疯狂的造谣。

    我在想要是我非常的有钱，那这些人敢随便说吗？肯定不敢。

    “钱！我去赚钱！”我斩钉截铁的说道。

    “小伟，表嫂只是这么一说，你可不要难为自己，表嫂也会找工作的。”表嫂说道。

    我知道表嫂的一份好心，但是表嫂要是找工作肯定就找那些技术含量没那么高的。

    “表嫂你放心吧，我肯定赚到足够的钱给你！”

    “小伟，表嫂就是那么一说，你不要太当真，你的工资表嫂知道。”

    我摇了摇头看着表嫂说道：“表嫂你放心吧，我的工资可不少，你信不信，我今天就能给你拿一千块回来？”

    表嫂一脸的不可置信，之前我的工资一个月也就两千块，今天一天拿一千块回来，这怎么可能？

    我笑了笑，看着表嫂说道：“表嫂你还别不相信我，要不咱们就打个赌！”

    “要是我真的能拿回钱来，你就帮我一次！”

    表嫂瞪了我一眼道：“你就知道拿你嫂子寻开心。”

    表嫂没有拒绝那肯定就是默认了，我看了看表嫂说道：“表嫂你放心啊，我肯定会带着钱回来的。”

    表嫂最后祝嘱咐了我一番，不要做些什么不好的勾当。

    我可没这个胆子，我直奔玫姐的而去，经过之前的按摩店的时候，我冷哼一声，让你们开除我，咱们走着瞧，看谁赚得多！

    我一直来到了玫姐的店门前，看着玫姐的店，这才是我得底气所在！我直接到了玫姐的店里，现在那些姑娘们才刚刚上班，店里一个客人也一个没有，这正是我要工作的时间。

    我的第一个客人就是柳红。

    柳红幽怨的看了我一眼，便拉着我去了包厢里面。

    一进包厢，柳红就立刻把我推到了墙上：“李小伟！你不是会跑吗？你倒是跑啊。”

    看来柳红还在为之前的事情生气。

    “不跑了不跑了见到你这么漂亮的人我怎么还敢跑啊，我多看那两眼还来不及呢。”我笑着道。

    柳红冷哼一声：“算你会说话。来吧，按吧。”

    说完之后柳红马上就开始宽衣解带，三下五除二就做好了准备、。

    她看了我一眼道：“丝袜不脱行不行啊？”

    不脱当然可以，丝袜本身就没多厚，对按摩的影响也不是很大，不过唯一的问题是，这对我的诱惑就实在是太大了。

    我咽了口口水，一抬头正撞上了柳红的眼睛。

    柳红的脸上带着一丝奇特的笑意，这一看我就知道了，感情是柳红她故意的想要诱惑我。

    “我这几天腿有点疼，你先帮我按按腿吧。”柳红说道。

    我的手顺势就攀上了柳红的小腿，我轻轻的按摩了两下。

    “往上点，不是这里。”柳红突然说道。

    没办法我只能从柳红的小腿上一路往上。

    丝袜的感觉凉凉的，可是却带给了我另外一种奇特的刺激感受。

    “再往上点！”柳红又说了一声。

    我呼吸一滞，在往上点？我的手又是一路一动，最后直接就放到了柳红的大腿上。

    “哎呀，不是这，你再往上点。”柳红的声音甚至有些撒娇的意味。

    我深吸一口气，干脆就又往上进了一步，这下我的手直接就到了柳红最后边了。

    我抬头一看，柳红正一脸笑意的看着我，我的呼吸都有些急促了。

    “就是这里是吧？”

    “再往里点。”柳红又一次开口说道。

    再往里那可就是那里了。

    “可是再往里那就不是腿了啊。你不是说你……”

    我话还没说完，柳红便突然一伸手把我抱在了怀里，把我的头牢牢的按在了她的身上，柳红嘤咛一身低声道：“我让你再往里一点，你就再往里一点咯。”

    
第30章：下次再约

    

    

    柳红把我牢牢的按在了她的身上，没有给我任何一点挣扎的空间。

    我贪婪的呼吸着这附近的空气，甚至闻到了一丝香气。

    我的手依旧放在柳红的大腿上，没有任何的出格的动作。

    柳红有些不愿意了，说道：“你放心吧，我不会让你帮我办事的，我就是想要试试，看看你到底有多厉害！”

    柳红竟然是抱着这样的打算所以才勾引我的。

    上次按摩的时候，我不自觉地起了反应，这可是给玫姐店里的这一群姑娘给诱惑的不行不行的。

    甚至有些人都说不要我的钱，就是想要和我弄一次。

    不过最后我还是硬挺了过来，要是被玫姐发现了我在她的店里和她手底下的姑娘弄那种事，而且还不给钱，我肯定得吃不了兜着走。

    所以我干脆的就拒绝了，可是没想到这次柳红竟然又开始了。

    我现在被柳红按在身上，动也不是，不动也不是了。

    我一闭眼，死就死吧，大不了我就给钱！

    柳红心领神会的笑了笑道：“那还不开始，等什么呢？难道还要我一步一步的教你？”

    都说到这份上了，我要是不开始那也太不是个男人了，我干脆手就往中心移动。

    柳红闭上眼睛嘤咛一声，她可早就等待多时了。

    咚咚咚！

    突然门口传来了敲门声。

    “柳红你按摩完了吗？快点的，别的姐妹们还等着呢。”外面传来了一个女声。

    这个催促声一传来，我恨不得直接骂娘，我好不容易过了我自己心里的这一关，正准备开始呢，现在我都已经到了临门一脚，竟然又被人打扰了。

    我和柳红对视一眼，柳红也有些紧张。

    “算了算了，下次吧，咱们还是先按摩吧。”柳红不知道为什么突然就怂了。

    我一看没戏了，也就不等着了。

    我让柳红老老实实的躺好，然后就开始了正紧的按摩。

    好不容易一套按摩完，我已经满头大汗了。

    给她们按摩实在是太煎熬了，这群女人只要稍微一碰，她们就开始乱叫，声声都叫到了我的心坎里。

    终于按摩完了，可是我却还没有停止。

    “其实我还有个保留项目，你愿意试试吗？保准你做完一套下来神清气爽，浑身舒畅。”

    柳红瞟了我一眼道：“你可别唬我，你是不是想要钱？”

    柳红一眼就看出来了我的目的所在。

    “你这点小伎俩我还不知道？就像我工作一样，我就要主动的勾引客人，问问他需不需要穿点什么衣服，或者做点什么特殊的，你这个我早就已经玩腻了。”

    我尴尬的笑了笑道：“你要不要先试试，你要是觉得舒服你再给钱，要是不舒服，那就当我给你免费白做一次。”

    我就收五十块钱，柳红考虑了一下还是同意了。

    我做的这个项目就像是那天给玫姐做的一样，简单点来说就是打屁股！

    我找准了机会一巴掌就打了下去，这一巴掌我可是一点都没有省力！柳红差点从床上跳下来，不过她立刻就被我牢牢的按住了。

    “李小伟，你疯了！你再打我一下试试！”柳红怒道。

    柳红可说对了，我接下来还真的要继续打！

    我可管不了那么多，上来就是一顿拍！

    一开始柳红还破口大骂，随着我越来越拍，柳红竟然也慢慢的适应了，她轻咦一声，脸色变了变，也不骂了，口鼻间发出了一声声浅浅的哼声。

    终于我给柳红拍完了，柳红瞪了我一眼道：“你这个坏小子，好事不做，就知道折腾姐姐我。”

    我笑了笑道：“你感觉怎么样？一会去上个厕所，保证你全身舒服。”

    柳红将信将疑的看了看我，马上她一捂肚子，脸色一变，立刻就跑出去上厕所去了，柳红上厕所的时间可真够长的。

    我等了好久，柳红才上了厕所回来，一回来柳红便一脸惊奇的看着我道：“臭小子，你这是怎么做到的？你还别说，你这一招还真管用！”说完了之后柳红就直接递过来了五十块钱。

    临走之前柳红瞟了我一眼道：“下次再落到我手里我保证没你好果子吃。”

    没有好果子吃，只要让我摸一下，不管你怎么骂我我都认了。

    接下来找我按摩的姑娘们，我也挨个的给她们推荐了一番我的这个特殊的疗法，有的人虽然一开始也不愿意尝试，不过柳红竟然自愿的当起了我的推销员，主动的帮我介绍了一下。

    经过了那一番按摩，柳红的气色眼看着就好了不少，这下那些姑娘们也干脆就同意了。

    玫姐的店里一共二十多个女人，只有少数的几个姑娘没弄，这一趟下来，我直接就赚了一千多块钱！

    不过也确实够累的，这些姑娘们，一个个身材都非常的好，而且他们没一个老实的，按摩的时候就开始乱叫。

    这还不算完，有的姑娘们竟然直接伸手就抓，抓住了还不算完，竟然还动了动。

    而且重要的是，这些姑娘们虽然挑逗我，可是一到了真事上，竟然又全都怂了。

    终于按摩完了所有人，我简直站都站不起来了，不过我的心情还是非常好的，我终于赚到了一千块钱，有了这些钱，回去了，哼哼。

    表嫂可是答应了我一个条件的。

    一下班我就直奔家里而去。

    一到家，我就急忙的走到了表嫂的房间，一进表嫂的房间就给我吓了一跳，只见表嫂正穿着一身睡衣对着镜子转圈呢。

    一看到这一幕我的鼻血都差点喷出来。

    有一句话说的好，女人穿着衣服的时候其实比脱了衣服更有诱惑力。

    表嫂一看到我也吓了一跳，急忙的用双手捂住了身体。

    不过很快她就反应过来了，我是个瞎子，我又能看到什么呢？

    “小伟，怎么这么快就回来了？”表嫂问道。

    表嫂说这话的时候便转过身来看着我。

    我急忙从兜里掏出来了一千块钱，递给了表嫂：“表嫂，我挣够一千块钱了！”

    表嫂一惊，急忙问道：“小伟，你从哪里弄到的钱？你可不要做些违法的事情啊。”

    我和表嫂详细的说了一下我这钱的来由，表嫂才相信了。

    我犹豫了一下看着表嫂道：“表嫂，你答应我的事情还算不算数啊？”

    
第31章：玫姐的威胁

    

    

    表嫂有些不好意思的点了点头。

    我直接就冲了上去，一下子就把表嫂抱在了怀中，我抱着表嫂就赚了几个圈。我贪婪的呼吸着表嫂身上的香气，恨不得把表嫂都揉进我的身体里面。

    “小伟，你先放我下来。”表嫂拍了拍我。

    “小伟，我可以帮你，不过，一会我帮你的时候你不准碰我！”

    我迫不及待的答应了表嫂的要求，这可是一次可遇不可求的机会，我生怕表嫂后悔。

    我紧随着表嫂进了房间。

    表嫂走在身前，诱惑的身体一扭一扭的，看的我不禁都已经有了反应。

    表嫂走到床边刚刚做好，我便迫不及待的扑了上去。

    可是一扑到表嫂的身前，表嫂便突然伸出一只手把我拦在了外边。

    “小伟，咱们不是说好了不准动我吗？”

    表嫂这一说我也没法动了，我一拍脑袋，连连的后退了几步，不动就不动。

    表嫂伸出来了一只手，三下五除二就把我武装解除了。

    我的要害几乎是猛地就跳出来了。

    表嫂被吓了一跳，嘴巴张的老大。

    “小伟，你怎么这么大。”表嫂鬼使神差的说道。

    “我和表哥比起来谁大？”我顺嘴就回了一句。

    表嫂瞪了我一眼道：“小伟你说什么呢！”

    我不好意思的吐了吐舌头，我确实是说出话了，这些天以来表哥一直没有消息传来，表嫂甚至都去了表哥的公司了，仍旧是没有任何的消息。

    一个大活人就这么的失踪了。

    “小伟，我始终是你的表嫂，你还年轻，以后这种话不许随便说，要是被别人听了去，对你的影响可不好。”表嫂叹了口气说道：“表嫂已经老了，就不管别人对我说什么了。”

    表嫂到这种时候了竟然还想着我，还想着维护我的名誉。

    我看了看表嫂道：“我就是个瞎子，以后找不着的女朋友还不一定呢，还要什么名誉。”

    表嫂摇了摇头看着我说道：“咱们小伟这么优秀，而且又这么能挣钱，肯定会被很多女孩子追求的。”

    “那表嫂你会吗？”

    表嫂看了看我欲言又止道：“我要是再年轻几岁，可就真的忍住了。小伟你有想过找什么样的女朋友吗？表嫂帮你物色物色。”

    “我要找就一定找表嫂这样的。”

    “行了，就你会说话。”表嫂看了看我道：“行了，小伟开始吧”

    说完之后表嫂的小手就握了上来。

    表嫂的小手冰冰凉凉的还非常的滑腻！

    我深吸一口气，眼睛看着表嫂机会就要喷出火来。

    表嫂的身体上只有一身情趣内衣，这种半遮半掩的的感觉让我简直就想要把表嫂立刻扑到在床上，然后就拉开一个口子，脱都不用脱。

    虽然肌肤相亲的感觉是好，可是这种半遮半掩的感觉更加的诱惑。

    我吞了吞口水，随着表嫂的动作，我的手不自觉的就向着表嫂身上要害伸了过去。

    啪的一声表嫂打掉了我的手，然后瞪了我一眼。

    这种只能看着不能动手的感觉实在是太痛苦了，表嫂的身体实在是太诱惑了，看得我一阵阵的激动，可是却只能看着不能碰。

    叮咚！

    门铃的声音响起。

    一听到这个声音还没等我动弹，表嫂便主动的起身跑了过去，看表嫂那速度简直就和逃跑一样。

    我正疑惑，低头一看却看到了床单上好像是湿了一小块，这位置明显的就是刚刚表嫂坐的位置！难道表嫂也有感觉了？

    我的脸色一沉，向着门口走去，我倒是要看看这次是谁打断了我的好事。

    一到门口，表嫂回头看了看我表主动的让开了一条路看着我道：“小伟，这是你朋友吧。”

    柳红！

    “小伟，你快去帮帮玫姐吧！玫姐的店又被砸了！他们说了，这次来就是来找你的！要是你不出现，他们就把玫姐的店给拆了！”

    找我？找我有什么用？难道玫姐的敌人还认识我？

    我直接跟着柳红来到了玫姐的店前。

    玫姐正坐在一片废墟门口。门口的玻璃已经被砸碎了，玫姐就这么坐在门口的台阶上。

    “人呢？到底是谁？”我问道。

    玫姐冷笑一声道：“你就这么急着去找她？”

    玫姐说话的语气怪怪的，我皱了皱眉道：“到底是谁？”

    “跟我进来。”玫姐没有回答我的问题，反而直接就走了进去，看玫姐走进去的地方分明就是之前我一直给这些姑娘们做按摩的房间。

    同时也是这里做生意的房间，说的简单点就是炮房。

    玫姐一马当先的走了进去，我也没有不跟着的道理，我紧随着玫姐走了进去，可是刚走进去，玫姐便伸手一拉我，然后反手就把门给关上了。

    然后玫姐便猛的把我按在了墙上。

    这我吓了一跳急忙问道：“玫姐，怎么了？是不是我做了什么对不起你的事了？你别这样啊。”

    我心中警铃大作，我也没做什么对不起玫姐的事啊，怎么看玫姐的这动作分明就是要干掉我啊。

    玫姐没有说话，一只手掐着我的脖子，另外一只手则直接伸进了我的裤子里面。

    玫姐一下子就掐住了我的要害。

    这下我就更加的不敢动了，玫姐这上下两只手握着的全是我的命。

    “玫姐，咱们有话好好说，我可从来没做过什么对不起你的事啊。”

    玫姐冷哼一声松开了我，然后便坐到了床上，向着勾了勾手指道：“你想过要上了我吗？”

    玫姐这话问的我一时半会不知道说什么，我有心说不想，可是看着玫姐诱惑的身体，想到玫姐身上那处神秘的纹身我就是一阵阵心动。

    “我给你个机会！今天你要是不和我弄一次那你就别想离开我这里了。”说完了之后，玫姐便开始脱衣服。

    还有这种事？有人死活不让我弄，比如表嫂，有人是因为一些其他的考虑，暂时不让我弄，比如韩娟，而有人求着我弄她，比如柳红，可是今天我竟然遇到了一个威胁我让我弄他的！

    玫姐马上就脱得身上只剩下了内衣，她向我挥了挥手道：“来吧！”

    
第32章：被要挟了

    

    

    玫姐转眼间就把身上的衣服脱光了。

    看着玫姐姣好的身材，我直接就愣住了。

    玫姐的身材实在是太好了，而且还充满了成熟的韵味，随着玫姐的走动，她身上几块重点部位的肉也随着动了起来。

    看起来就像是一道道白色的浪花。

    我呆呆的看着玫姐走到了我的身前，她抬起我的手就放到了自己上身的要海上。

    玫姐娇媚一笑道：“大吗？”

    我呆呆的点了点头。

    “揉一揉。”玫姐的声音就好像是恶魔一样，在我耳边轻轻的响起。听得我心里边一阵阵痒。

    我顺着玫姐的话就摸了两把，这种丰满柔软的感觉机会让我忍不住发出舒服的声音来。

    “两只手。”玫姐又一次下达了命令。

    听玫姐的话就感觉玫姐在指挥我一样，指挥着我让她更舒服，同时也让我更舒服。

    我双手其上，我也有些忍不住了，要是说一开始我还是有些不愿意的话，但是现在我已经完全的放开了，玫姐都不说什么了，我还扭捏个什么劲。

    而且玫姐的身体实在是太诱惑了，又充满了成熟的韵味。

    有人说成熟的女人和第一次的女人之间的差距是什么，就是成熟的女人你拍拍她的屁股，她就知道自己撅起来，而没有经验的女孩则会质问你为什么拍她。

    这其中的差距不言自喻。

    摸着摸着，我的身体就像是着了火一样，不自觉的都已经顶到了玫姐的身体，玫姐心领神会的笑了笑。

    然后一只手便摸向了下方。

    我瞬间就愣住了，玫姐不愧是经历过的女人，手法比起那些普通的人来说差的太多了，我一手被玫姐遏住了要害，也再也没有反抗的资本。

    我自然也不能完全的落入下风，我也开始了自己的攻势，上下其手，双管齐下，我伸手一摸，玫姐已经完全成了一片沼泽地。

    都到了这个时候了，要是我再推脱，那我可就真不是个男人了。

    我直接拦腰抱起玫姐，直接就把玫姐放到了床上，我也干净利落的脱光了自己身上的衣服。

    玫姐也来了兴致，相当的配合，生怕我的地方不够还连连的往后后退了几步，玫姐拍了拍床边示意我上来。

    我直接上了床，干脆就开始和玫姐针锋相对，我直接做好了准备。

    玫姐不时的抬起头来看一眼，她的眼神里也充满了震惊，而且看她的样子，玫姐好像也有些紧张。

    我笑了笑，干脆就向前攻去。

    突然玫姐往后退了几步，我这一下竟然没能弄进去。

    我这一下就有些不愿意了，也是你一开始勾引我，可是我真要开始了，你又不愿意了，这都是什么情况。

    我伸手就拉住了玫姐的脚踝，顺手就把玫姐拉了过来。

    可是就在这时候，玫姐突然一个翻身，一伸手就把我那里握在了手里，玫姐嘴角出现了一丝奸计得逞的笑意。

    玫姐一手把持着我的要害，然后慢慢的动了起来，我的脸色一变。

    玫姐笑了笑道：“小伟，我要你答应我一个条件。”

    我犹豫了一下。

    可是就是这一下，玫姐脸色一变，她的手动作就快了起来。

    我的脸色骤变！急忙道：“你说条件！说条件！”

    玫姐笑了笑道：“条件？我还没想好！你就说你答应不答应吧？”一边说着玫姐的手竟然慢慢的放缓了。

    可是我知道这绝对不是玫姐要放过我了，玫姐下一步绝对会绽放出更厉害的攻势来。

    而且我的要害就被玫姐这么攥着。

    我也没什么反驳的机会。

    我叹了口气还没说话。

    “时间过了！你没机会了！”玫姐冷声道，然后她的手马上就又动作了开来！

    “我答应我答应！我什么都答应！”我急忙喊道。

    玫姐的手放缓了，最后只是微微的动几下。

    她看了看我道：“你都答应了？”

    我犹豫了一下还是说道：“只要你答应我不要让我去害我表嫂！我就什么都答应你！”

    玫姐轻笑一声道：“你还真的是挺关心你表嫂啊。不过你放心，我是不会动你表嫂的，我只要你答应我一个条件，只不过这个条件我暂时还没想到，以后我想到了就跟你说。”

    又是这样！我第一次认识玫姐的时候，玫姐帮我解决了一个问题，那时候我就欠她了一个条件。

    之前的那个条件好不容易还上了，可是这一转眼，我就又欠了一个条件。

    我叹了口气，试探性的问道：“玫姐，你能放开我了吧。”

    玫姐娇媚的笑了笑，突然手上的动作就加快了。

    玫姐的手仿佛是有魔力一般，几个回合之下我就已经败下了阵来。

    我惊讶的看着自己的下面，我几乎都不敢相信了，我上次实战的结果可是让我非常的满意，可是这次竟然才这么短的时间，我就已经失败了？

    玫姐看了看我，似乎猜到了我在想什么，拍了拍我的肩膀道：“怎么了？怀疑自己的实力了？我告诉你，你已经算是非常不错的了，在我的手底下还能坚持这么长的时间。”

    我也明白了这一定是玫姐的一些什么特殊的功力秘密什么的，所以才能让我这么快的就失败了。

    玫姐这么一说我的自信心也就恢复了点。

    玫姐倒还是有些意犹未尽的样子，又动了动手。

    她这一动手，我就又来了感觉，直接就开始在玫姐的手里开始变化了，好像是想着再在玫姐的手里逞一逞威风。

    玫姐俏脸一变，眼看着我就又恢复了之前的样子。

    她舔了舔自己有些干渴的嘴唇道：“哎呦，你这么厉害呢？看的姐姐我还真有些心动了！你小子好好表现，以后要是给姐姐伺候的舒服了，说不定姐姐我就给你个机会！”说完了之后，玫姐咯咯笑了几声穿上衣服就离开了，看着玫姐扭动的腰肢，我多么想直接就把她按倒在这里，好好的弄上一番。

    不过这种事我也就是想想，这里可是玫姐的地盘，我要是真的想要对她强行动手，那我可就别想离开这里了。

    
第33章：软硬兼施

    

    

    玫姐的店被砸了，今天看来也没什么生意了，我一看没什么活。

    心里非常的痛心，不过这也没办法，我只能放弃了，直接回了家。

    一到家我就见到了我的老熟人，韩娟。

    可是令我疑惑的是表嫂竟然不在家，我问了问韩娟才知道，原来是表嫂说要为韩娟做一顿好吃的。

    至于为什么一定要为韩娟做一顿好吃的原因，我也猜到了，就是因为韩娟已经离婚了。

    听完了韩娟的讲述，我也点了点头表示赞同，之前我也见过韩娟的老公，确实不是什么好东西。

    韩娟眼睛直勾勾的盯着我道：“其实这次我主要是来找你的！”

    我一愣，找我？找我干什么？我的心中立刻就是一热！韩娟难道是想要和我那个了？

    现在她没家庭了，自然也就不用顾虑那么多了。

    果然眼看着韩娟就已经把手放到了我的下面，她轻轻的抚摸了起来，韩娟的呼吸都有些急促了。

    “想我了吗？”韩娟问道。

    我简直想死了！我这几天简直都憋坏了，尤其是我之前已经吃到了肉味，现在总是让我喝汤，那哪受得了啊。

    “我想死你了。”我急忙说道。

    韩娟哼了一声：“我看你就是想要弄我吧。”

    “都有都有。”我打了个哈哈，直接上去就把韩娟抱在了怀里，韩娟一开始还象征性的反抗了两下，直到我开始展开了攻势以后，韩娟就完全没有反抗的力气了。

    我问了一声表嫂什么时候出去的，原来表嫂才刚出去不久，我算了算时间，最短表嫂也得一个小时之后才能回来，这一个小时能做的事情可就多了！

    我直接就把韩娟逼到了墙角，上下其手，没一会，两只手就都已经在韩娟的衣服里面了。

    韩娟的呼吸都有些急促了。

    我一看韩娟肯定是已经准备好了，直接就把韩娟丢在了床上，有了这几次的经验以后，我也不用教了，自己就能自给自足了。

    我找准了方向，就准备对韩娟下手，可是就在这时，韩娟竟然动了。

    她双手其上捂住了自己的下面。

    “你这是什么意思！”我恼怒的说道。

    “不让！除非你答应我一个条件！”韩娟竟然开始耍无赖了。

    我简直都要爆炸了，现在我巴不得找个地方发泄一下。

    早上我和表嫂弄的时候就被人打断了，下午的时候和玫姐也弄了半天，可是最后也没弄成，我早就憋了一肚子的火没处发泄，一来这，韩娟又开始诱惑我，我本来不想弄，韩娟非要一个劲的诱惑我，现在我心动了，我想要了，韩娟却不愿意了。

    “小伟，停！我有事对你说！”韩娟说道。

    我深吸一口气，静静的等着韩娟说。

    韩娟看了看我，有些不好意思的道：“小伟，能不能不要弄了？”

    我一愣？不要弄了？我都上劲了，说白了就是箭在弦上了，说不弄就不弄了？

    “要不我帮你弄出来吧？但是不能继续了。”韩娟叹了口气道：“你要是非要想要弄，那也不是不可以，不过我要你答应我一个条件！”

    条件？又是条件？我今天一连遇到了两个条件，都是和我有关的。

    我强行的压制住了自己的怒火，看着韩娟道：“你说啊，到底是什么条件。”

    “我要你跟我走！”韩娟说道。

    “我现在已经离婚了，我要你跟我在一起，只要和我在一起！今天你随便弄我！以后你也可以随便弄我！只要你同意！”韩娟继续补充道。

    我愣了一下看着韩娟道：“你的意思是，我当你男朋友？”

    韩娟点了点头道：“没错，我希望你当我男朋友！”

    我看着韩娟诱惑的身体，我现在确实是非常的心动，我现在简直都快要爆炸了，我的心脏砰砰砰直跳，非常的想要找一个湿润的地方发泄一下。

    可是韩娟的条件却让我不得不退避三舍。

    这个条件到了我有些承受不起的地步。

    韩娟好像是看到我犹豫了，急忙继续说道：“我非常的有钱！只要你和我在一起！我可以养着你！”

    “而且我以后会听你的！你要我怎么做我就怎么做！你想玩什么样的花样都可以，不过我只准你弄我一个人！”韩娟继续说道。

    韩娟的条件实在是太吸引人了，尤其是最后的这几句，对我现在已经箭在弦上的状态简直是非常的要命的。

    韩娟故意的摆出了一个诱惑的姿势，展示出了自己几个要人命的地方，故意的开始勾引我。

    “一会你表嫂就回来了，你现在答应的话，咱们还能来一次，看你愿不愿意了。”韩娟继续说道。

    她的话充满了诱惑，听得我的心中一阵阵的热流流过。

    要说我不动心那是假的，韩娟的身材真的非常的诱惑，而且我之前也了解到了，韩娟其实从这里的离婚里面分出来了很多的钱。

    但是我第一时间就想到了表嫂。

    要是我真的跟着韩娟走了，那表嫂怎么办？表嫂没有什么正式的工作，要是我真的走了，表嫂很可能就会直接去找玫姐去了。

    到时候很可能机会到了玫姐的店里面，成为了一个姑娘。

    这些可都是我非常不愿意见到的。

    我深吸一口气，对着韩娟笑了笑，然后无情的拒绝了韩娟的条件！

    她的条件虽然非常的好，可是我实在是没办法接受。

    况且除了表嫂之外，还有玫姐，还有柳红，还有这么多的人。

    我叹了口气，对着韩娟道：“韩娟，其实我一直拿你当朋友，只不过我没办法只爱你一个，我要报恩，我要报答表嫂，我不能就这么和你走了。”

    韩娟脸色一变，她反映了一下看着我怒道：“那你这意思就是想要那我当泡友了？”

    我苦笑一声，想要解释，可是韩娟根本不给我这个机会，她飞快的穿上了衣服，冷笑一声道：“我告诉你，李小伟，以后你永远没有机会和我做那种事了！我以后就算被一千个人被一万个人弄，也不会被你弄！”

    说完了之后韩娟转身就走！

    可是她刚要出门立刻就撞上了表嫂，表嫂一愣问道：“不是说吃饭吗？怎么这么着急的就要走啊？”

    韩娟冷哼一声道：“我想吃饭，可是你表弟想要弄我！”

    
第34章：厨房里的动静

    

    

    韩娟上来就倒打一耙。

    可是这个时候我确实是没有任何的反驳办法，刚才韩娟穿上了衣服，可是我还没机会穿上啊。我现在基本上就是光着身子对着表嫂，下面的那东西还做好了战斗准备。

    表嫂皱了皱眉看着我道：“小伟，韩娟说的都是真的吗？”

    我犹豫了一下没有回答，可是就是这一下，表嫂就已经知道了，对着我就训斥道：“小伟，你怎么能对韩娟这样呢？韩娟她是嫂子的朋友！也就是说也是你嫂子！你怎么能对她做那种事！”

    表嫂这一番话说出来，韩娟反倒是不愿意了，她不满的看着表嫂道：“你是她嫂子！我可不是，李小伟他想要上我就能上我。和你有什么关系。”

    韩娟这一番话说出来，表嫂的表情都有些尴尬了。

    韩娟冷哼一声道：“你们两个一个比一个虚伪！”说完之后韩娟转身就走，根本就没给我们任何留下她的机会。

    表嫂叹了口气，主动的走到了我身边道：“小伟，我不管你怎么想的，但是我希望你不要对韩娟下手，你也是男人，表嫂也理解。”

    我看到表嫂低头看向了我那里道：“小伟，表嫂不是还欠你一次吗？你要是实在是憋得慌，那表嫂就帮帮你。”

    表嫂这一说话，我立刻就又来劲了，今天我可是屡次被打断，难受的不行，我都想不行找个机会自己弄弄，或者说溜去玫姐的店里找一趟柳红。

    可是表嫂竟然主动的说出了这件事。

    我也来了兴致，犹豫了一下问道：“可以吗？”

    “这是我答应你的，当然可以。”表嫂的脸都红了：“小伟，我先去做饭，你也饿了吧，吃饱了咱们再弄。”

    表嫂说完了之后就走到了厨房里面。

    我则直接躺在了房间里面，幻想着一会可能会发生的事情我就有些心潮澎湃。

    我等这个机会可是等了好久了。

    哎呀！

    厨房里面突然传来了一身表嫂的声音，一听到这个声音，我飞快的起身，直奔厨房而去。

    一到厨房一看，厨房的水管竟然崩了！水管里面的水四处喷发，表嫂的外面的衣服已经湿透了。

    我急忙冲上去把表嫂抱在了怀里，不过我没有直接就上去把水管关上。

    要是直接上去就把水管关上，那我等于就直接把我的秘密暴露出来了。

    而且现在表嫂身上的衣服已经全湿了，湿透的衣服紧紧的贴在了表嫂的身上，把表嫂完美的身材全都展露了出来。

    我抱着表嫂，简直都不想松开手了，我深吸一口气。

    强忍住了心中的激动问道：“表嫂，是不是水管开了？”

    表嫂点了点头，接下来我就听着表嫂的安排，一点一点的上去把水管关上了。

    这一下厨房里面就恢复了安静。

    只不过我一回头看向表嫂，表嫂却突然大声笑了起来，原来我们两个现在全都成了落汤鸡，也不怪表嫂笑我。

    看着表嫂的样子我也想笑，不过我更多注意的是表嫂姣好的身材。

    表嫂叹了口气，当着我的面就解开了围裙，然后三下五除二就把自己身上已经湿透的衣服脱光了，全身上下就只剩下了一条蕾丝的内裤。

    看着表嫂的身体我的呼吸都不免有些急促了，表嫂的身体实在是太诱惑了。

    “小伟，来帮我把围裙系上。”表嫂突然说道。

    我一愣，表嫂原来还想着继续做饭呢。

    而且表嫂现在可是什么都没穿，难道表嫂就准备这么穿围裙吗？我的心砰砰砰直跳。

    表嫂一看我动也不动，估计还以为我看不到东西，不敢乱动呢。

    她直接就把围裙后面的带子放到了我的手里，拉了我一把道：“小伟过来，帮我系上围裙。”

    我这才反应过来，急忙上前，帮表嫂系上了围裙。

    但是围裙一系上，我的眼睛就更离不开了，表嫂的身上没什么衣服了，所以我现在看到的基本上就是表嫂没有任何防备的后背！

    完美的后背展现在了我的眼前，而且由于围裙的特殊原因，随着表嫂一动，我就能清楚的看到表嫂另外一边完全遮不住的高耸山峰。

    看到这道山峰我就更加的不淡定了。

    表嫂实在是太宏伟了，围裙只能堪堪的遮住一点点，所以现在我基本上就能清楚的看到表嫂的全部。

    而这可比什么都没有的时候更具备诱惑力！

    我鬼使神差的走到了表嫂的身后，然后便猛地抱住了表嫂。

    表嫂一愣，问道：“怎么了？小伟。”

    我深吸一口气道：“表嫂，你不是说帮帮我吗？那就现在吧。”

    我感觉到表嫂颤抖了一下，但是她随后就点了点头，手顺势的就向着我摸了过来。

    我和表嫂一接触，表嫂就像是被烫到了一样，猛地缩回了手。

    表嫂的小手非常的凉，就是刚刚简单的碰那一下就弄得我非常的舒服，我深吸一口气在表嫂的耳边轻声道：“继续吧，表嫂。”

    我也有些忍不住了，这样简单的行为哪里能满足我啊，我的手顺着表嫂的下面就开始慢慢的爬了上去，眼看着就要按在那座高耸的山峰上。

    可是就在这时候，表嫂却突然挣脱了我的怀抱！

    “小伟，下次吧，我先做好饭，咱们吃过了饭再说行吗？”表嫂说到最后的时候甚至都带上了祈求的语气。

    这下我也没办法继续了，我松开了双手看着表嫂道：“没关系的，表嫂你不愿意也可以，我是不会强迫你的。”

    表嫂俏脸一红然后低下了头，看到表嫂点了点头。

    我便心灰意冷的离开了厨房，没想到最后还是这么收场了，还是什么都没能做到。

    而且想到最后表嫂拒绝我的样子，我的心也一阵阵抽痛，经过了这样的事，看来以后我和表嫂做这种事的机会也不是很多了。

    我心灰意冷，可是还是想要回头最后看表嫂一眼，可是这回头一看，我的脸色立刻就就变得古怪了起来。

    只见表嫂突然双手向下，竟然慢慢的把自己的内裤脱了下来！

    
第35章：围裙诱惑

    

    

    随着表嫂的动作，我的呼吸都有些急促了，我眼看着表嫂就把自己的内裤脱了下来。

    然后表嫂居然还拿到了身前看了看。

    由于表嫂是背对着我，具体的表情我也没看清。

    但是这下我就更移不开表嫂的背影了，表嫂几乎什么都没穿。

    完美的后背展现在了我的眼前。

    我现在有心说一声我后悔了，表嫂实在是太诱惑了，我就算是在表嫂的身后面蹭蹭也好了。

    那样肯定也舒服的不行。

    可是我决然拒绝了。

    想到现在我的心里就一阵阵心痛，可是现在后悔也没用了，我现在要是扑上去肯定也会被表嫂发现的。

    到时候要是暴露了我已经能看到的事情，那我就更没机会了。

    而且看着表嫂的动作，我的心里突然产生了一点奇怪的想法。

    难道是表嫂也起了反应？表嫂也有些期待了，所以表嫂才拒绝了我？

    我越看表嫂的动作越觉得非常的有可能。

    要是我能亲自的到表嫂的身边，仔细的看看，估计我就能更加的确定了。

    这么一想，我的心里也就释然了不少。

    表嫂终于做好了一桌子的饭，我出门一看，色香味俱全的一桌子菜，而且更加养眼的是表嫂竟然还没有穿上衣服，表嫂依旧只穿着那一件围裙。

    身上所有的要紧部位全都若隐若现的。

    看得我一阵心潮澎湃。

    我和表嫂对着吃饭，表嫂一个劲的给我夹菜，最后给我弄得我的碗里都装不下了，我的心中也是一阵阵的热流流过。

    啪嗒一声，我的筷子突然掉在了地上。

    “小伟，我给你捡吧！你继续吃。”表嫂说道。

    我一愣，我差点下意识的就下去捡了，毕竟我现在已经看得到了，辛亏表嫂说的及时，要是我真的自己捡了，说不定我可就暴露了。

    我笑了笑道：“表嫂，没事，我自己来吧，你告诉我大概在哪里就行了。总不能总是让你给我捡，我得自己试着来。”

    表嫂也点了点头，要是以后在外面吃饭，总有可能遇见这种情况。

    表嫂指挥了我一下，告诉了我大概的位置，我点了点头，其实我早就知道筷子掉在哪了。

    我低下头就顺着表嫂说的位置开始找，表嫂应该也是为了锻炼我，什么话都不说了。

    可是我这一蹲下可不得了了。

    我歪头一看，正看到了表嫂的下面！

    而表嫂的下面还正好的什么都没穿，我歪头一看，正看到了表嫂的要害处。

    由于是在家里，表嫂也没怎么刻意的躲闪，就这么光着展示在了我的眼前。

    我都不想起来了，多在下面呆一会，我就能多看一会。

    突然一道灵光在我的脑海中一闪而过。

    那会我还在怀疑，到底是不是表嫂动清了，现在我突然想到了一个办法！

    那就是我去偷表嫂的内裤！

    到底真相是怎样的，只要看一眼就明白了！

    这么一想，我也不想在下面呆着了，虽然下面的风景非常的诱人，可是还有更重要的事情等着我呢。

    我胡乱的找了几下，然后拿上筷子就起来了。

    表嫂一看我找到了，也是非常的激动。

    不过我现在心里另有所思。

    “表嫂我去一下厕所。”我推脱了一下，就向着厕所走去。

    一般来说表嫂脱掉的衣服都会扔在厕所里面等着洗。

    我一到了厕所，果然找到了表嫂的内裤。

    我拿起内裤就放到了自己的身前，我轻轻的一摸，上面带着一股湿意。

    还有些黏黏的感觉。

    感受到指尖传来的感觉，我立刻就起了反应。

    我吞了吞口水，拿起来就想要往自己的鼻子前面送去。

    “小伟你干什么呢？”

    表嫂的声音！

    我的心脏差点都被表嫂的这一句话吓出来！我急忙双手背在了身后，可是现在已经为时已晚，表嫂已经发现了。

    表嫂立刻就走到了我的身前，一把就把我手里的内裤夺了去！

    表嫂低头扫视了我一下，楞了一下，但是随后便笑了笑道：“小伟，你想要帮我洗衣服啊？没事表嫂自己来就好了。”

    我一愣，表嫂竟然没有责怪我，反而主动地为我开脱了。我一愣，这其实就是表嫂给我留面子了。

    我呆呆的点了点头，就像是做错了事的孩子一样。

    表嫂叹了口气道：“我们家小伟还真是个好孩子。不过，这种事我自己来就好了，小伟，你有过找女朋友的想法没有啊，你放心，表嫂一定会帮你尽快的找一个女朋友！”

    我笑了笑，也没再说话，现在这种尴尬的情况，说什么也没用。

    表嫂伸手摸了摸我的头，叹了口气道：“小伟，说说的你的想法就行，不用和嫂子藏着掖着的。”

    听到表嫂的话我的心里就更加的愧疚了，表嫂一直想着对我好，可是我却一直想要对表嫂下手，我想偷偷拿表嫂内裤的原因也是因为我想看看是不是表嫂对我动心了，这样以后我就还有机会。

    想到这里，我都想抽我自己，表嫂对我这么好，这次表嫂肯定已经什么都发现了，可是表嫂还是主动的为我开脱了，表嫂这么好，我竟然想要对她下手！

    我叹了口气，点了点头，道：“那就麻烦表嫂了。”

    “小伟你喜欢什么样的女孩吗？和表嫂说说，这么找我也好给你找女朋友。没事，什么都能说。”表嫂强调了一下。

    我苦笑一声：“我就是个瞎子，我还能要求什么，只要人家不嫌弃我就好了。”

    “说什么呢，小伟，你可比我认识的男的强太多了！”表嫂一连说了我好多的优点，最后她俏脸一红说道：“我要是和你没这档子关系，我可要追你呢。”

    我的心中一热，虽然知道表嫂说这番话的意思其实更多的是想给我点信心。

    不过我还是非常的感谢表嫂的。

    我面前的说了几个要求，说道最后表嫂扑哧一笑道：“小伟，你说的这些，和我真的好像啊。”

    我一愣，回想了一下，确实是，可是这也没办法，其实我不得不承认我就是喜欢表嫂。

    表嫂笑着揉了揉我的头道：“没关系，小伟，你放心，就算是你喜欢王母娘娘，表嫂也给你找来。”

    
第36章：韩娟的威胁

    

    

    我的心中一苦，其实我多么的想要说一声，我不要什么王母娘娘，只要表嫂陪着我就好。

    可是这句话我却怎么都说不出来。

    表嫂没有说话，她把内裤放到了自己的眼前，看了看，突然问道：“小伟，你没有摸吧？”

    我的脸色一变，其实我是摸了的，不过这种时候我也不能承认了，我摇了摇头。

    “行了，回去吃饭吧。”表嫂说道。

    听到表嫂的这句话我就像是看到了什么救命的药一样，直接就跑出去了，我现在可是一刻都不想在这呆，我急忙的跑了出去。

    几口就把饭吃完了，这下我也舒服了不少。

    叮咚！

    有人按响了门铃。

    “小伟，我来吧。”表嫂直接就走到了门前，我瞧瞧的侧头一看，来的人竟然是韩娟！

    她才刚刚说以后再也不想见到我们了，可是这才没多长时间她竟然就又回来了！

    而且韩娟的身上还带着一身的酒气。

    表嫂一开门，一股刺激性的酒味就传了进来。

    “呦！你们还挺会玩啊！真TM的是一堆好亲戚啊。”韩娟大着舌头说道。

    听到韩娟的话我立刻就反应过来了，表嫂现在身上还就那一身围裙呢，韩娟以为我们在玩什么限制性的游戏，上来就出口讽刺。

    “韩娟你说什么呢！怎么喝了这么多的酒，快进来歇歇！”

    韩娟笑了笑道：“好！我也要和你们一起玩，肯定特别的刺激。”

    说完了之后韩娟就冲了进来。

    她围着表嫂转了一圈，然后立刻就抱住了表嫂，对着表嫂就上下其手。

    我悄悄的一看，正看到了这一幕，一看到这一幕我的心里可是心潮澎湃，两个长得非常漂亮的女人竟然抱在了一起，而且还在做那种事，这场面实在是太有诱惑力了。

    韩娟双手都伸到了表嫂的围裙里面，直把表嫂弄得哼声连连。

    表嫂一开始还挣扎了几下，到后来直接就倒在了韩娟的怀里动都动不得了。

    韩娟突然脸色一变，她双手一上一下弄着表嫂的要害，脸色阴冷的说道：“臭婆娘！敢和我抢男人！我看你还要不要脸！”一边说着韩娟还一边加快了手里的动作。

    这下表嫂的表情可就好看了，她想要反抗，可是韩娟的攻势太凶猛了，表嫂根本就没有任何反击的机会。

    我脸色一变！韩娟这是要干什么！

    我急忙站了起来，大声道：“韩娟你要干嘛？”

    韩娟冷哼一声：“哼！你们两个人果然狼狈为奸！我让你跟我走你不跟我走，果然你们两个之间就有一腿！大白天的，嫂子和弟弟两个人就弄这种事，而且还玩的这么的厉害，传出去你们两个也不嫌害臊！”

    韩娟上来就是一顿指责。

    我的脸色也阴沉了下来：“你别乱说，我和表嫂之间是清白的！这都是一场误会，你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？”韩娟冷哼一声就放开了表嫂，她直接走到我身前道：“我先怎么样？我要你当着她的面弄我！你敢嘛？”

    韩娟竟然提出了这样的要求！

    表嫂也是一脸的震惊，她俏脸绯红：“韩娟，你疯了？”

    “你要么答应我，要么我就把你们两个之间的事情说出去！到时候我看你们这些邻居怎么看你们！”韩娟威胁道。

    我以前一直以为韩娟是个非常好的人，可是她这一离婚，立刻就像是变了个人一样，竟然威胁我和她做那种事，而且还要当着表嫂的面！

    “韩娟，你疯了？别做傻事！”表嫂也有些生气了。

    韩娟冷哼一声道：“我做傻事？就准你爽？不准我舒服舒服？”她转头看向我道：“你到底愿不愿意吧？要不然你们两个可就等着别人戳你们的脊梁骨吧！”

    韩娟冷哼一声静静的等着我做决定。

    我叹了口气：“我做还不行吗！你不要再威胁表嫂了！”

    表嫂面色一变道：“小伟！”

    我摇了摇头看着表嫂道：“表嫂你放心吧，没事的，我又不吃亏。”

    这种事说起来奇怪，明明是人家女孩子叫你做那种事，可是你却有些苦大仇深的，好像有多么不愿意一样。

    就好像颠倒过来了一样，明明之前都是男孩子叫着女孩子做那种事，百般的哄骗，可是到了我这里却翻了过来。

    可是事实确实是这样，这种事哪有那么简单，这里边缠在了太多的东西。

    韩娟和我们在一块这么长时间了，也非常的了解我，她肯定知道我对表嫂之间的情感，所以才逼着我做这种事。

    我要是真的和韩娟当着表嫂的面弄了，表嫂怎么想我不知道，可是以表嫂的性格，估计以后按摩的机会我都没有了。

    但是我还是同意了，如果这个世界上还有一样东西非常重要的话，那就是表嫂的名誉，我愿意为表嫂的名誉付出！

    我点了点头，韩娟嘴角露出了一丝得意的微笑。

    她款款的走到了我的身前，双手立刻就攀上了我的身体。

    韩娟马上就开始抚摸了起来，而且双手越来越往我的下面走，直接就伸到了我的裤子里面。

    找到了小伙伴，韩娟立刻就露出了满足的表情。

    韩娟笑了笑，直接就做到了椅子上，她向我勾了勾手指道：“开始吧，我准备好了。”

    韩娟身上就穿了一条连衣裙，她直接就把裙子往上拉了拉，然后伸手拨了拨，就这么毫无防备的展现在了我的面前。

    韩娟喝了不知道多少的酒，身上都带着一股浓重的酒气，小脸更是因为酒精的作用变得红扑扑的，给她凭空的增添了一种妩媚的感觉。

    其实我现在已经说不上愿不愿意了，这种事每个男人都愿意做，可是关键是表嫂在旁边，要是表嫂不在旁边，那我肯定就第一时间扑上去了。

    我苦笑一声，做了这件事以后我就要和表嫂说拜拜了。

    我叹了口气，慢慢的向着韩娟走去。

    一走近韩娟，韩娟立刻就像是八爪鱼一样盘了上来，她伸手就开始解我的裤腰带，中间免不了又吃了我不少的豆腐。

    韩娟终于做好了准备，她向我勾了勾手指道：“开始吧！”

    
第37章：竟然动我？

    

    

    “够了！”表嫂突然大声喊道。

    她走上前来拉住了我的胳膊道：“韩娟你还有完没完！小伟，我不同意你这么做！”

    表嫂看这韩娟说道：“韩娟你愿意说你就出去说去！反正我什么也不怕，咱们这么多年的朋友了，我也不信你会这么的绝情！”

    说道这里表嫂脸上的坚冰也融化了一些，她看着韩娟说道：“你肯定是遇到了什么难事吧，有什么难事就和我说说！只不过你要是再弄这种事！那你就休怪我对你不客气！”

    听完了表嫂的话，韩娟竟然安静了下来，她面色一苦，看着表嫂道：“沈丽，我真的很恨你！你为什么这么好啊！”

    说着说着韩娟竟然大声的哭了起来。

    这下可给我弄了个猝不及防，不过既然这样了，那我也就不能继续了，我急忙退后了几步，接下来的场面就交给这两个女人就。

    我最好还是不要掺和了，俗话说女人心海底针，我要是掺和进去了，死得最惨的肯定就是我了。

    这两个女人之间的关系变化实在是太快了，简直可以用瞬息万变来形容，看着韩娟和表嫂之间交流的情况，我都有些不相信自己的眼睛了。

    这两个女人由非常好的朋友，到刚才的针锋相对，又到现在的相拥而泣一共用了不到一个小时的时间。

    可是偏偏这种事情就发生了。

    我都有些看花眼了，不过好在两个人之间没有继续变化下去，要不然我可就真的忍不住有些头疼了。

    表嫂安慰了一番韩娟，韩娟的情绪终于稳定了。

    说到底还是因为韩娟离婚的事情，其实要说韩娟和她前夫之前的感情，其实早就已经没有了。

    这种事情归根结底其实谁也怪不得。

    有一句话说的非常对，三十如狼四十如虎。

    韩娟的年纪已经快要到了如狼似虎的年纪了，可是实在是挡不住她前夫年轻的时候实在是太作了，早早的就没了精力。

    韩娟一开始还可以忍耐，还迎合一阵，可是后来久而久之也就爱答不理了，这下韩娟的老公就不愿意了，一个劲的嫌韩娟不给他反馈。

    没等多久，韩娟就发现她老公有外遇了。

    不过韩娟还是忍了下来，到了后来，韩娟发现她老公简直都不回家了，就这么过了几年的时间，韩娟终于忍不了了，后来偶然遇到了我，一下子就被我吸引了，这才走错了一步，没想到韩娟的老公竟然恶人先告状，后来发生了不少的事情，两个人离了婚。

    韩娟心里一直都不自在，因为她去找她前夫离婚的时候，她还没开口，对面就先说了离婚，而且还事先准备好了东西，这可就让韩娟非常的不自在了。

    她总是有一种对面甩了她的感觉。

    所以今天晚上才喝多了。

    说完了之后韩娟又大声的哭了起来。

    好不容易等她情绪安定了，韩娟看了看表嫂道：“我现在已经无家可归了，你就让我住你们这里吧。你放心，我不会影响你们两个的。”

    表嫂笑着打了韩娟一下道：“就知道耍嘴皮子，我们之间还能有什么事！正好你来了也可以给我们做个伴。”

    说完了这些之后，两个人马上关系就恢复到原来那样了，我可是一阵阵恶寒，女人的想法实在是太难猜透了，说不定什么时候就又变脸了。

    正好韩娟还没吃饭，就和我们顺着又吃了一顿。

    吃过饭之后，韩娟想了想道：“我还没有一些基本的生活用品呢，要不然你们陪着我一起去买一些吧。”

    我本来以为没我什么事，可是韩娟竟然点名的要我跟着，理由是她很久都没有和男的一起逛街了，所以要我跟着，而且我跟着还能多一个拿包的。

    我叹了口气，我可是盲人啊，我什么都看不到啊，逛街竟然让我跟着，这不是闹玩呢吗？

    不过我扭头一看，表嫂竟然也盯着我呢：“小伟，你有事吗？最近上班忙不忙？要是不忙的话，要不然你也跟着我们吧。”

    我叹了口气，看来今天我是说什么也躲不过去了，那我干脆就跟上了。

    不过刚吃完了饭，现在外面天气正热呢，韩娟也没有急着出去，干脆就和表嫂去了房间里面，两个人偷偷的说悄悄话去了。

    我也随着回了房间，今天就光是这一早上遇到的事情就够我忙活的了，我简直可以说是身心俱疲。

    我才回去一躺下，立刻就睡着了。

    正在我睡着的时候，我模模糊糊的竟然感觉到有人在摸我的身体，我瞪得一下大脑就清醒了过来。

    一双手正在我的身体上游走呢，我的心中一动，眯着眼睛悄悄地看去，这一看可不得了。

    两只手同时在我的身上游走，而且重点是，这两只手竟然不属于同一个人！

    一只是韩娟的，另一只手竟然是表嫂的！

    而且更令我奇怪的是韩娟的手竟然是跟着表嫂的手一起游走得！说白了就是表嫂在引领着韩娟摸我！

    两个人的手一前一后慢慢的竟然向着我下面摸去了。

    韩娟看着表嫂笑了笑，另一只手向着表嫂身上的几处要害就摸了过去，表嫂身子一颤，瞪了韩娟一眼。

    不过表嫂没有说话，她瞪了韩娟一眼。

    韩娟笑了笑，不过手却没有拿开，两个人的手眼看着就摸到了我的身下，我简直都有些控制不住了。

    我的脑海中一直都在回想着怒吼着，表嫂到底想要干什么？她不是明明已经拒绝我了吗？怎么突然又开始对我动手了？

    难道是表嫂被韩娟说动了？可是看看表嫂这意思明明就是表嫂主动啊。

    这到底是怎么一回事我都有点摸不着头脑了。

    可是无论如何我都是不敢清醒过来的。

    表嫂竟然主动的摸我，这种事情可是可遇不可求的。

    要是我突然醒过来，主动的打断了表嫂，那我可就得不偿失了。

    表嫂的手主动的向下，慢慢的移动到了我的要害处，表嫂的呼吸也有些急促了，她咬了咬牙，然后毅然决然的向着我那里摸了过去！

    
第38章：争抢我的身体

    

    

    表嫂竟然主动的对我下手了！

    我的脑袋都有些反应不过来了，这还是表搜要做的事情吗？

    要是韩娟主动摸我，我还能理解，毕竟韩娟可是一直都对我有那种感觉，她好像变着法的想要勾引我，可是表嫂主动我就有些反应不过来了。

    表嫂的手没有任何的犹豫就摸到了我的那里，韩娟也紧随着表嫂的手停在了那里。

    我命根子被人攥在了手里，这些什么都得听别人的了。

    不过两个人抓住之后倒是没有什么多余的动作了，这多少让我有些失望了。

    我等了一会，不敢有多余的动作只能悄悄的听着。

    这一听我的心里就传来了一阵奇怪的感觉。

    这两个人竟然开始展开了对我的研究！

    对我的身体指指点点，正说着一些穴位的问题呢！

    表嫂还是主力，把我教给她的那些，讲解给了韩娟很多。

    韩娟的手一直在我身上上下其手，这摸摸，那摸摸，始终都不厉害我的要害部位。

    一开始我还能咬着牙忍耐一会，可是到了后来，韩娟的手法实在是太厉害了，直接就弄得我起了反应。

    不过两个人却根本都没有起疑心。

    倒是表嫂还显得非常的高兴：“你看我没说错吧，这个穴位就是非常的管用，只要一碰，男的立刻就受不了了。”

    表嫂在韩娟的面前也就丝毫的不顾及形象了，装成高傲的样子给韩娟讲解着。

    韩娟笑眯眯的点头，手依旧在我那里来回的浮动着，弄得我简直都有些忍不住了，光想着发出声音来了。

    韩娟又摸了一会，我眯着眼睛悄悄的一看，韩娟咬着嘴唇，一边摸着我那里，她的眼神也显得有些迷离了。

    韩娟轻轻的哼了一声，手慢慢的就向着自己的下面伸了过去。

    “韩娟你干什么？”表嫂问道。

    韩娟被发现了也一点都不害臊，哼了一声：“没办法，痒嘛。”说完之后韩娟看了看表嫂道：“你看着这家伙难道你不心动？”

    表嫂哑口无言，韩娟的手马上就又收了回来，看她那样子，好像是有些不过瘾，韩娟咬了咬牙，似乎是下定了什么重要的决定，她猛地站了起来，几下就爬到了床上。

    她的身上就穿了一件简单的睡裙，除此之外什么都没有，我心中一热，眯眼悄悄的一看，韩娟果然已经到了忍耐的极限了，她已经做好了充足的准备。

    韩娟直接就蹲在了我的身前，她嘤咛一声，就准备坐下来！

    “韩娟！你要干嘛？”表嫂惊讶道。

    “干什么？当然是舒服舒服了，我可受不了了，说什么我也得爽爽。”

    表嫂急忙上去双手拉住了韩娟，怒道：“韩娟，你要是想和小伟好，那我管不着你，但是现在小伟睡着了，还当着我的面，那我肯定不同意。”

    听到表嫂的话我松了一口气，虽然我现在是被迫的，我就当是睡着了，接下来的事我全都不知道。

    可是要是我和韩娟真的弄了，而且还当着表嫂的面，那让我以后怎么面对表嫂。

    韩娟也有些生气了，怒道：“我已经离婚了！我想怎么着就怎么着！哎，我说，你不让我弄小伟，是不是因为你也喜欢他啊？”

    表嫂脸色大变，一脸退后了几步道：“你说什么呢，韩娟！你要是再这么说，那咱们朋友都没得做了。”

    韩娟笑了笑，一脸的心知肚明的模样，韩娟看着我笑了笑道：“行！你要我和他正大光明的往来！那咱们就走着瞧！我一定会让小伟成为我男人的！”

    说完了之后韩娟干净利落的就下来了，然后转身就回了自己的房间。

    表嫂看着我叹了口气，转身也出去了。

    这下我终于松了一口气，这两个人给我压迫力实在是太强了，我几乎得是紧紧的咬着牙才能让自己不暴露。

    不过最后还好我把两个人都骗过去了，这下我也放心了不少，要是两个人继续缠着我不放，那我还真的有点为难了。

    而且我又想到了一点，那就是韩娟说的，要追我的事情，韩娟可是一个货真价实的小妖精，要是到时候她逼着我用那些让我欲罢不能的手段，我还真有些不知道怎么应对。

    我叹了口气，没想到本来的一件好事，到我这里却让我这么的发愁，我叹了口气，就开始继续的睡觉，明天的事情就交给明天吧。

    今天我已经够烦恼的了。

    终于我模模糊糊的快要睡着了，可是突然我的房门一响，一个人影就钻了进来，我只看到这个人影在我的眼前一闪，马上他就到了我的身前，她掀开了我的被子就钻了进来，然后马上就好像是八爪鱼一样缠在了我的身上。

    我动都不敢动一下，只能凭借着自己的身体去感觉，感觉了一阵，我的心中一愣，来的人竟然是韩娟！

    难道韩娟还不死心，还想要和我做那种事情？

    我还没想出个所以然呢，突然又一个人从门外钻了进来。

    她来到了房间，接着微弱的月光，扫视了一圈，冷笑一声，紧随着也钻进了我的被子里。她顺手摸了摸，马上也像是八爪鱼一样缠在了我的身上。

    这下我可彻底的愣住了，我家里一共就只有两个女人，除了韩娟之外，这另外一个钻进来的女人不用猜也知道是谁了。

    表嫂和韩娟马上就开始以我的身体为战场开始了一波拉锯战，这一波拉锯战可是打得我心潮澎湃。

    两个人的手你来我往，互相的推搡了一会，最后决定达成了个五五的分成。

    可是有一个东西确实不能够五五分成的，这个东西每个男人都只有一个，所以说也就不能给她们两个人一人一根了，这下我那里直接就成了两个人战斗的主战场了。

    韩娟冷哼一声，率先的摸了上来，紧紧的把控在了自己的手里。

    我的心中一阵，韩娟的小手冰凉滑腻，还相当的柔软，这一摸上来，弄得我直接就来了感觉。

    表嫂也不甘示弱，咬了咬牙，她的手也摸了上来！

    
第39章：谁喂饱谁？

    

    

    两个人依旧是你来我往，她们争得不亦乐乎，我可就受苦了啊。

    你说我要是硬憋着不想产生变化吧，我又实在憋不住，她们两个人每次争斗一次，都免不了要摩擦上一番。

    这下可就弄得我苦不堪言。

    争斗到了最后，好在我还有点实力，两个人的手一上一下全都握在了上面。

    这才达成了短暂的和平。

    我叹了口气，你们女人何苦为难女人啊。

    而且关键的事，受苦的还是我，两个人争斗了一番，最后搞得我有些睡不着了。

    我现在的情况就和左拥右抱差不多了，两个人都像是八爪鱼一样缠在了我的身上，一人抱着我的一条手臂。

    等于说是我的那条手臂就这么的被两个人夹在了怀中，手臂上传来的触感让我的心跳都加速了，砰砰砰，在这个夜里显得都有些刺耳了。

    而且两个人还紧紧的抓着我那里，我稍稍的动一下都能传来特别惊人的感觉，我叹了口气，看不管怎么着，我是逃不过这一劫了。

    坚持了大半夜，我怎么也简直不下去了，终于幸福的睡着了，第二天一醒，我一睁开眼睛，就发现两个人全都紧紧的抱着我。

    她们的大腿放到了我的身上，我顺着缝隙悄悄的一瞄，果然两个人就只穿了一件简单的睡裙，我顺着缝隙看过去基本上能清楚的看清表嫂还有韩娟的要害。

    我深吸一口气，大早上就看到了这么刺激的东西果然是有些受不了。

    马上我就又开始有反映了，这种美丽的景色只能看不能碰，实在是太煎熬了。

    表嫂哼唧了一声，她翻了个身，手臂刚好搭在了我的那上面！

    嘶！

    我的心脏瞬间就提到了嗓子眼。

    表嫂被什么东西顶了一下，立刻就伸手开始摸了起来，她伸手就抓住了我的要害，表嫂的嘴中发出一声轻咦。

    她轻轻的拍了拍，低声道：“老实点，一会再喂饱你。”

    表嫂的这句话可比什么诱惑都有用太多了，我几乎是瞬间就膨胀的无以复加。

    我深吸一口气，想要平静下来，可是转头一看，韩娟竟然已经醒了！

    她眼睛直勾勾的盯着我那里，好像看到了什么好玩的东西一样。

    韩娟的眼睛亮晶晶的，她想伸手摸摸，可是刚要动手，表嫂竟然轻声的咳嗽了一声。

    表嫂竟然也醒了！

    我一看到这，立刻就闭紧了眼睛，急忙开始装睡，遇到这种情况，不装睡简直就是找死。

    这下韩娟也没办法继续动手了。

    两个人同时蹑手蹑脚的离开了，最后就只剩下我一个人唉声叹气，你说这两个人要动手也一齐动手，要走的时候也一起走！

    最后就剩下我一个人，简直都要爆炸了。

    我叹了口气，也不再都想，昨天晚上就没睡好觉，既然有这个机会，我还不如趁机来个回笼觉。

    到了吃早饭的时候，表嫂才叫醒了我，早饭才吃到一半，韩娟突然说道：“小伟，你今天上班吗？要是不上班你就和我出去逛逛街吧。我正好也买点东西。”

    我确实是不需要上班，不过我还是得装出来什么都看不见的样子，和我逛街还得照顾我，这就有点不合算了。

    我把我的相反一说，韩娟立刻摆了摆手道：“放心吧，没事的，出去了你就帮我拎着包就行。”

    我叹了口气，这事昨天已经说了，我也不能拒绝了，我点了点头，去就去，反正我也没事做，而且这一次陪两大美女逛街的机会可是不多。

    尤其是表嫂，我点了点头。

    韩娟高兴的拍了拍手，一吃过了饭我们就直接出发，逛街确实对我来说是一场煎熬。

    我本来就对逛街没什么兴趣，而且偏偏我还得装出来什么都看不到的样子，这就更麻烦了，逛了一圈下来，我直接就汗如雨下，累得不行。

    还是表嫂最先发现的我的异样，最后我们逛到了一个内衣店的门口，这下我可终于有机会放松一下了。

    一进到内衣店里面，店里的女人们立刻就向我投来了异样的目光。

    韩娟立刻就像是一只生气的小鸡一样，挨个的瞪了回去。

    其实一开始我也不愿意来这里，韩娟百般的要求，最后也没办法只能跟着来了。

    韩娟一进来就像是遇到谁的鱼儿一样，如穿花蝴蝶一样在内衣的丛中飞舞。

    表嫂也紧随着韩娟一起进去了，购物这种事情还是比较适合女人。

    我可终于找到了一个休息的机会，找了个地方就做了下来。

    眼前的场景可是在是可遇不可求啊，这么多的女人全都在这个店里面挑选着衣服，我挨个的看了下去，来这种店里的一般都是对自己的身材有点自信的。

    这一圈看下来，身材全都非常的火爆。

    今天倒是也不白来，而且这些人也从我戴的墨镜，还有手里的导盲棍猜出来了我是个盲人，所以也没人管我，这下我可就自由多了，放肆的欣赏了起来。

    不过看着看着也让我看出了一点异样，我发现店里面还有一个什么戴着墨镜的人，他手里拿着一根导盲棍，紧跟着一个女人，也在内衣丛中穿梭着。

    怪不得，这些店里的员工也见怪不怪了，原来是早就已经有盲人来过了。

    过了一会韩娟挑好了内衣，她走过来直接拉起了我的手道：“走，跟我去试试衣服。”

    我一愣，试衣服？那拉我干嘛？我又什么都看不到。

    穿着最好看的衣服站在瞎子面前，那不是浪费吗？

    表嫂也紧随着出来了，听到韩娟的话皱了皱眉道：“你让小伟跟着你干嘛？我跟着你就好了。”

    韩娟瞥了表嫂一样：“你不懂，女人穿衣服不就是为了男人吗？就算小伟看不到，他还能摸啊。只要是小伟满意了，那就证明买对了！”

    表嫂被韩娟的一番言论弄得也不知道说什么了。

    韩娟拉着我高傲的就走到了试衣间的门前。

    我的心砰砰砰直跳！韩娟不知道的是，其实我什么都能看到！带着我去试衣间，那不就是等于给了我一个光明正大的看的机会？

    
第40章：试衣间的故事

    

    

    我的心里一阵激动，我可等这个机会等了好久了，刚才我就看到了很多身材非常好的人，这就和我那次误入到玫姐的女浴室一样。

    只不过这次我可是光明正大的进去的。

    虽然他们试衣服的时候肯定不会完全没有防备的展现在我的眼前，可是只要我看到一点，那我就赚到了。

    我们的前面你现在还排着很多的人，我紧随着韩娟的身后，表嫂也不甘心我就这么的随着韩娟进去了，马上也跟了上来。

    可是排着排着队，前方马上就出现了一丝的骚乱。

    “你凭什么不让我们进去？”一个人怒道。

    我悄悄的眯眼一看，这个人正是我那会看到的那个领着一个盲人的那个人。

    她的身后紧紧的拉着那么盲人。

    盲人此时显得还有些委屈。

    那个女人又和门口的服务员争论了起来怒道：“我看你们是不想干了是吧？他什么都看不到，我只是想要让他进去帮帮我，你们凭什么不让？我看你们这是歧视！就是歧视！”

    她竟然开始大呼小叫的喊了起来。

    这下那些工作人员可就变了脸色，她急忙的挥了挥手道：“行行行！只要你证明了他什么都看不见，那我就让你们进去。”

    那个盲人立刻就从兜里拿出来了自己的残疾证书，这下证据也在了，没有任何阻拦的他们两个就一起进去了。

    看着这个女人的背影，我总觉得有些奇怪，而且她的走路姿势也有些奇怪。

    不过这些事，转瞬之间我也就不再多想了，因为已经轮到我了，韩娟拉着我的手就走到了前面低声道：“我们和他们的情况类似。”

    服务员叹了口气，看了一眼我的残疾证之后直接就放我们进去了。

    韩娟拉着我就到了一个试衣间里面，表嫂哼了一声，紧随着韩娟就到了她旁边的那个试衣间里面。

    韩娟哼了一声，好像是生怕我被表嫂抢走一样，紧紧的拉住了我的手。

    一进了试衣间里面，韩娟立刻就开始脱衣服。

    她几下就被自己身上的衣服给脱光了，韩娟拿起自己选的那身内衣就穿了上去，我一看韩娟穿的这身衣服，她拿的是一身情趣的衣服，穿起来就像是没穿一样，非但没有把要害部位挡住，相反的竟然还凸出了出来。

    韩娟倒是非常的满意，她看了我一眼，然后立刻就用双手紧紧的抱住了我。

    韩娟一路把我逼到了门边，她把手指竖在了我的嘴边，比了个禁声的手势。

    我也没办法不听她的，因为韩娟的另一只手已经紧紧的把持住了我的要害，韩娟的手指轻轻的活动着，弄得我的心也随着她的手一阵阵跳动。

    韩娟笑了笑，轻声道：“你有没有听说过试衣间里面的故事啊？”

    我一愣，我的脑海中立刻就想起了以前发生过的一件事，说是一男一女在试衣间里面做那种事，而且还拍下来录了视频，不过视频却被传了出去。

    这件事我也是听我之前的同时说的，当时听得我可是心里一阵痒痒，这种视频我也想看，只不过可惜的是我已经没机会了。

    但是韩娟此刻再问起这件事情的时候，我的心里立刻就反应了过来，韩娟难道是在暗示我什么？

    韩娟娇媚的笑了笑，她一只手已经伸到了我的裤子里面。

    我瞬间就提了一口气，韩娟把我叫到这里来，竟然是做了那种打算。

    她抬起我的一只手就放到了她的要害上，韩娟轻声说道：“你想吗？”

    废话，我当然想了！

    你们一个个都是不负责任的家伙，每次都把我弄得欲罢不能了，可是到了关键的时候却都一个个的逃之夭夭了。

    这次可没有当着表嫂的面，表嫂正在隔壁换衣服呢。

    我犹豫了一下，韩娟轻轻的舔了一下我的耳垂，我的脊柱上瞬间就传来了一阵凉意，这种感觉实在是太奇妙了。

    “放心吧，我不会告诉你表嫂的。”韩娟说道。

    我一愣，韩娟这句话可是这种我的要害，要说我最担心的事情是什么，那就是被表嫂发现，韩娟这么一说，我的心情立刻就放松了。

    韩娟笑了笑，手又开始不老实了。

    韩娟直接就解开了我的裤子，她笑了笑，直接就趴在了试衣间的门上，韩娟对着我笑了笑道：“准备好了吗？”

    我早就准备好了，现在看到韩娟向我摆出的这个诱惑的姿势，我再也忍耐不住了，直接就走到了韩娟的身前，让你勾引我！让你对我下手！

    今天说什么我都得好好的收拾收拾你！

    想好了这些，我也不再坚持，韩娟媚眼成丝，看来她等这一刻也等了很久了。

    我猜韩娟肯定也是精心的计算来了这些，既然已经没有可能避开表嫂，所以她就直接带着表嫂一起来了，韩娟向着我笑了笑道：“开始吧，小伟。”

    一听到韩娟的命令，我就低声的吼了一声，我等这一刻可等的太久了，实在不是我意志不坚定，而是这种场面实在是对我的诱惑力太大了。

    我深吸一口气，就准备开始。

    “有色狼啊！”

    突然隔壁的房间传来了一声尖叫。

    我一听这声音竟然是表嫂的声音！心中立刻就是一个激灵！

    韩娟也愣住了，我还没冲出去，韩娟就立刻推开了我，她随手拿了一件衣服遮住了自己的几处要害，就冲了出去，我提上裤子紧随其后。

    我们一开门，表嫂同时也开门走了出来，在表嫂的手里，还拿着一部手机！

    “怎么了表嫂？”我上去就把表嫂抱在了怀中。

    表嫂还有些惊魂未定，她拍了拍自己的胸脯道：“有色狼！有色狼！他偷拍我！”表嫂说着就指向了她隔壁的那个试衣间。

    韩娟向来比较冲动，她直接就走到了试衣间门口！狠狠的拍了两下门道：“给我滚出来！”

    韩娟都到了门口了，他们也没办法躲着了，只能认命的走了出来，门一开，我定睛一眼！

    鬼鬼，这两个人竟然是刚刚的那一个女人和那个盲人的组合！

    
第41章：中埋伏了

    

    

    表嫂愤怒的指着其中的那个盲人说道：“就是他！就是他拿手机偷拍我的！”

    表嫂指着他的袖口道：“他想要在下面偷拍我，被我看到了，我踩了他一脚，他才把手机人了，不信你看他的手！”

    听完了表嫂这句话，那个盲人立刻就把自己的手藏起来了。

    我心中冷笑一声，这不就是不打自招了吗？

    表嫂拿起手来翻了翻，立刻就翻出来了好多张女人换衣服的照片。

    表嫂举起手机在大家的手里一传，这一圈下去，顿时传来了好多女人的尖叫。

    毫无疑问正是因为这些手机里的照片是他们的。

    中间那个女人脸色一变，她拉起那个盲人就往外跑。

    可是都到这个时候了，她哪里还能逃得走，只能乖乖的被围在人群中了。

    韩娟冷笑一声，走到了二人身前道：“你们倒是好手段啊，竟然联合起来做这种龌龊的事！”

    “还有你！竟然还装瞎子！”韩娟猛地上前，上去一把就把那个盲人的眼镜摘了下来。

    可是这一摘下来，韩娟就愣住了，我瞧瞧的一看，那个盲人的眼睛非常的不正常，一看就不是装的。

    “对……对不起啊，我不是故意的。”韩娟急忙道歉。

    不过这时候那个女人却突然冲了上来，一把就抢过了韩娟手里的眼睛，戴回了盲人小伙的脸上。

    韩娟一下子理亏了，气势上一下子就落后了一大截。

    那个女人指着我说到：“他也是盲人啊，你凭什么说不是他做的！”

    那个女人竟然转眼就把仇恨转移到了我这边。

    韩娟脸色一变。

    我伸手吧韩娟拉到了身后，轻声道：“为什么我不拍，为什么不是我，其实很好解释。”我直接从兜里逃出来了我的手机。

    就是原来那种老款的诺基亚手机，上面甚至连摄像头都没有一个。

    “懂了吗？”我笑了笑道。

    表嫂点了点头，拿出刚才那个盲人的手机道：“这上边的照片我会全部删除，至于你，我希望你不要再拍这种东西了！”

    韩娟冷哼一声：“那不是便宜他了吗？不行！要我说说什么也得报警！这种人就得抓起来。”

    那个女人一听这话脸色一变道：“别别别，别报警！这事是我们错了，我保证这些照片我们全部删除，而且我保证以后我也不会再做这种事情了。”

    表嫂点了点头道：“那好！那我就相信你这一次。要是下次在被我们看到，我们绝对不姑息！”

    那个女人急忙点了点头，好像生怕表嫂会后悔一样。

    紧接着表嫂就立刻把手机里的照片全都删除干净了，这一出闹剧这样才算是过去。

    不过经过了这么一档子事，表嫂也没有买东西的欲望了。

    韩娟别看这两天和表嫂闹的挺不愉快，可是一到了这时候竟然非常的照顾表嫂，和表嫂对视一眼。两个人立刻全都走了。

    我不禁的又感叹一番，这女人的心还真的是海底针，越看越捉摸不透。

    但是内衣还是要买的，我们一出来，才走了两步，突然表嫂就站着不动了，表嫂拉了拉我的手道：“小伟，我又看到那两个人了！”

    我一愣，瞬间就反应过来了表嫂说的是谁。

    我悄悄的一看，果然那两个人鬼鬼祟祟的正走在前面呢。

    “咱们跟上去吧！我倒是要看看他们到底要干什么！”韩娟说道。

    表嫂也点了点头，可是其实我是有些不想去的，这两个人敢光明正大的做这种事肯定就是有后台的，刚才在店里所有的人全都向着我们，他们两个也不得不服。

    可是现在到了大街上，可就没这么简单了。

    我本能的想要拒绝，可是表嫂和韩娟的正义感突然上来了。

    我不禁有些头痛，要是这两个人真的有后台，那我可就麻烦了，到时候要是真的逼急了，没准我就会暴露了我已经能看到的事实。

    我叹了口气，就在我犹豫的这会，两个人已经悄悄的摸上去了，表嫂倒是还喊了我几声，叫我赶紧跟上。

    韩娟冷笑一声道：“他肯定是怕了，咱们两个去吧！”

    我一听韩娟这话，我心里也上来一股火，我怕了？我会怕？现在先不说我经常锻炼，身体力气可不小，再加上认识穴位，随便对付点人还真不在我的话下。

    我咬了咬牙，道了声等我一会，然后就跟了上去。

    表嫂和韩娟拉着我就狂奔。

    这种时候就又到了考验演技的时候。

    好在两个人比较着急，我也不怕这些，终于是没有露馅。

    就这样，我立刻就追了上去，我们拐了一个弯，表嫂和韩娟立刻就愣住不动了！

    我也楞了一下。

    这是一个死胡同，刚才我们追的那两个人现在正站在前面等着我们呢。

    我一愣，转身抓着表嫂和韩娟就往回跑。

    两个人也被吓到了，自然没发现我已经能看到的事情。

    可是这一转身，我却跑不动了就在我们的身后，有四个人慢慢的从胡同口走了进来。

    这四个人全都是一脸横肉的精壮汉子。

    我的心中怒骂，MD中埋伏了！

    这四个人慢慢的逼紧，我们也被逼得连连的往后退。

    终于我们退无可退，现在身前站着四个精壮汉子，身后则是那两个人。

    现在我们的情况就是前有狼后有虎。

    韩娟吓了一跳，连牵着我的手都在抖。

    相比之下表嫂就镇定了很多，表嫂紧紧的握着我的手，甚至握的我都感觉到了一阵阵痛意。

    我咬了咬牙，现在我也不怕什么暴露不暴露的了，我现在的首要目的就是带着表嫂和韩娟逃出去！

    可是还没等我站出来，表嫂就先我一步猛地站了出来，她环视了一下四周的人，冷声道：“你们有什么向着我来！让他们走！有什么事我一力承担！”

    我急忙上去拉住了表嫂的手，表嫂回头对我温柔一笑道：“小伟，没事的，这里我来处理！”

    刚刚那个女人大笑起来，她指着我们三个道：“你自己承担！你承担的了吗？看看我的这些兄弟！他们可都等着好好的冲你来几次呢！”

    
第42章：我看上的人

    

    

    表嫂的脸色变了又变，她幽幽的叹了口气道：“你们有什么事冲着我来就好！别难为他们两个！”

    女人笑了笑道：“好！有骨气！说实话现在像你这样的女的可真不多了，好！既然你愿意，那我可以放他们走，不过我的这些兄弟，你可得给我陪好了，要是让我听到他们任何一个人说你弄的不舒服！哼哼~”

    现在指望韩娟说句话已经不可能了，韩娟已经被彻底的吓傻了。

    我叹了口气，今天我也无所谓什么不暴露不暴露的了，我现在只想安全的带着表嫂离开。

    我攥紧了拳头就准备站出来。

    可是我还没站出来，表嫂就靠在我的耳边说道：“小伟，一会你和韩娟走了以后赶紧去找玫姐，让她来救我。”

    我一愣，原来表嫂是做的这个打算！

    不过到时候我带着玫姐来肯定就需要很长的时间，到时候可能表嫂已经被人给那个了！

    女人笑了笑道：“你们是不是向着搬救兵去啊？我告诉你们今天你们谁也别想走！”

    表嫂怒道：“你怎么出尔反尔，刚刚你明明答应了要放他们两个走的。”

    女人冷笑一声道：“刚才是刚才，现在我后悔了，我不想放你们走了，你们有意见吗？”

    她这话一说我反倒松了一口气，要是表嫂执意要让我走，让我带着韩娟去找玫姐，我还不太愿意，但是这下我就放心多了，今天不管怎么着，我就算是暴露了我的秘密，我也要带着表嫂逃出去！

    而且我想了想我其实也不用完全的暴露，我到时候假装不敌，头上挨上一下，到时候我就来一出现场恢复视力的把戏！

    我想了想，越来越觉得这个办法不错，要是演的好，我还真的不用完全的暴露！

    我暗暗的点了点头，就这么办了！

    我直接伸手把表嫂和韩娟拉到了身后道：“你们有什么事冲着我来！”

    “呦！我今天还真的见识到了！怎么你们这些人一个比一个有人情味了！”女人冷笑一声道：“你说你一个瞎子来凑什么热闹！你能打过谁？你只要不拖后腿就好了！”

    她这一说，她的那些小弟也全都笑了起来。

    我心中暗笑一声，你们这么想最好，这么一想，我倒还非常的有办法逃出去了，你们要是不这么想，那我的把握还不是很高，我要的就是他们的轻敌。

    我心中暗暗下定了打算，现在我逃出去的可能性越来越高了！只要弄好了，说不定我甚至都不用暴露了。

    我冷笑一声道：“我说了！你们有什么冲着我来！就你们这些人，我还真不怕你们。”

    这下那个女人更高兴了，她拍了拍手道：“好！我们这些人你不怕是吧！好！你给我等着！”说完了之后，这个人就开始打电话。

    “喂，大姐头，我是小倩，有人欺负我了！你带人来看看吧。”

    这一番话说完，小倩看着我冷声道：“你给我等着吧！”

    说完了之后他就老神在在的站到了一边。

    说实话我也有些慌了，我后悔刚才说了那么一句话，没想到我一句话竟然给我们打来了大麻烦，要是我没说这句话，没准我还能安全的逃走呢。

    可是没想到她竟然以为是我看不起他，直接叫人来了！

    这下我可是猝不及防，我苦笑一声，看来我要是还想逃走，就只能趁着这个机会了，要是再拖一会人来了，我可就真的麻烦了。

    可是我还是低估了人来的速度，我就下一个决定的功夫，人就慢慢的涌了上来，我痛苦的捂住了头。

    一开始来的只是单个的几个人，到后来慢慢的人越聚越多，最后围着巷子就开始慢慢的转起了圈来。

    不过这些来的人里面有些奇怪的现象，只有很少的一部分是男的，里面竟然有非常多的女人！

    而且这些人穿的还非常的暴露，他们往往就穿着一件紧身的连衣裙，下面或是穿着黑色的丝袜，或是穿着肉色的丝袜。

    要不是她们全都冷冷的看向我，我都觉得这些人是来站街的姑娘。

    我叹了口气，这下我就更没办法下手了，要是都是男的，我还无所谓，该下手就下手，可是这一事件全都换成了女的，我倒是有些为难了。

    而且这些人实在是太多了，五十多个人，全都虎视眈眈的看着我们，我就是再厉害，那也跑不出去了。

    只要有几个人抱住我，那我能耐再大也不行。

    我叹了口气，看来今天我还真得折在这了。

    小倩冷笑一声看着我道：“你打啊！我看你怎么打！我告诉你，不光是你这两个女人得被我的兄弟们好好的照顾照顾，就连你你也得给我好好的伺候伺候我！”

    说完了之后，这个人舔了舔自己的嘴唇笑道：“虽然是个瞎子，不过你长得不错，倒是也合老娘的胃口！”

    说完这里我就明白了这个人到底是想要干什么了，我叹了口气，看来今天我还真的是有点凶多吉少了。

    小倩笑了笑，眼睛直勾勾的看着我道：“我可最喜欢跪舔了，希望你有个灵巧的小舌头。”

    咳咳！

    一阵咳嗽声传来。

    “莉姐到了！”不知道那个女的喊了一声。

    所有的人就全都向着门口看去，慢慢的一个烫着火红色头发的人走了进来。

    她一进来就看了我一眼，不知道是不是我的错觉，我感觉到这个人竟然楞了一下。

    难道她认识我？我也有些摸不到头脑。

    莉姐很快走到了小倩面前道：“你不是说有人欺负你了，人呢？”

    小倩笑了笑指着我道：“就是他！莉姐，他说的，就算是我上边是谁他也不怕，我一想这不是看不起咱们吗，所以我就把你叫来了。”

    啪的一声脆响！

    小倩呆呆的捂着自己的脸，有些不知所措。

    就在他话音刚落的那一瞬间，莉姐直接就一巴掌抽了过去！

    小倩有些愣住了。

    莉姐笑了笑看着小倩说道：“你是不是还想要他和你做那个？”

    小倩呆呆的点了点头。

    啪的一声又是一声脆响！

    “我看上的人你也想上？”莉姐的声音简直霸气侧漏！

    
第43章：小坏蛋

    

    

    这下不光是小倩愣住了，在场的所有人全都愣住了。

    这句话说的太突然了。

    我有些不可思议看着莉姐，我和她可是素未相识啊，怎么说她看上了我？

    难道这就是传说中的一见钟情？

    可是也说不上啊，我虽然是有点小帅，可是也谈不上说是让人见一面就能爱上的能力啊。

    这点自知之明我还是有的。

    表嫂也有些转不过弯来，她奇怪的看看我，我也不知道是怎么回事啊。

    说白了，我也有些摸不到头脑呢。

    现在最摸不到头脑的就是小倩了，她本来想要和我们炫耀一下，可是谁知道竟然炫耀没成，反而挨了一顿打。

    莉姐用的力气可绝对不小，这两巴掌下去，小倩的两边脸同时的留下了一道红印子。

    看起来触目惊心的。

    小倩简直都要哭出来了，她看着莉姐道：“莉姐，我错了，我不知道这是你看上的人！你就大人不记小人过饶了我吧。”

    莉姐冷哼一声，没再搭理她，直接就走到了我的面前道：“李小伟，你认识我吗？”

    这不废话吗？我能认识她吗？

    我摇了摇头问道：“你是谁？”

    莉姐哈哈笑了几声并没有急着回答我的问题，她笑了笑道：“我要是和你说我能放她们两个走只要你陪我一夜，你愿意吗？”

    我一愣！

    这买卖实在是太划算了，我简直就没有亏的地方。

    表嫂脸色一变，想要拒绝，可是我率先一步答道：“我愿意！我什么都愿意！”

    这一句话说出来，理解满意的点了点头，她向我伸出一只手道：“我叫胡小莉，你可以叫我莉姐。”

    行了，你们两个可以走了。

    我急忙的又跑到了表嫂身边，和表嫂说了几句悄悄话，表嫂心领神会的点了点头。

    这才一步三回头的离开。

    胡小莉拉着我就走了，我悄悄地看着窗外，窗外的景色越看我越熟悉，这地方我简直熟悉的不能再熟悉了，这就是我之前上班的那一条街！

    在这条街上还有一条远近闻名的红灯区。

    想不到我竟然率先的回到了这里！

    不过我飞快的路过了玫姐的店，我瞧瞧的看了一眼，玫姐的店正在装修呢，现在门上的玻璃已经修好了，可能过不了一阵就能重新开业了。

    我苦笑一声，可是下次重新开业的时候可能我急赶不上了，看看我现在的样子，我正被人威胁着呢！

    车子直接就开过去了，最后停在了另一条街的洗头房门口！

    看着外面的洗头房我有些愣住了，怎么难道胡小莉也是开洗头房的？

    而且我的心中又多了另一个奇怪的想法。

    很可能胡小莉就是玫姐的那个强大的对手！

    胡小莉的车子马上停了，她拉着我就一直走到了洗头房里面。

    我瞧瞧的看了一眼，这家洗头房可比玫姐的店大多了，姑娘们的素质也高了不少，一个个身材非常的好，每个人虽然比不上柳红的水平，可是也差不了多少了。

    要知道柳红在玫姐那边可是可以算得上是头牌了。

    看来胡小莉的店里实力确实是比玫姐强的太多了。

    一到了胡小莉的办公室，胡小莉转身就靠在了椅子上，双脚高高的翘起放在了桌子上。

    她就穿了一条裙子，腿一翘起来，我几乎顺着两条笔直的长腿直接就能看到她的要害部位。

    只不过那里被隐藏在了一片黑暗中，只能隐约的看到一些，更多的东西则隐藏在了黑暗中，要是我用力的去看，没准能看出来点东西。

    可是现在我可不敢做太多的动作。

    胡小莉笑了笑道：“你和萧玫的关系不错吧？”

    胡小莉倒也非常的实诚，直接就开门见山，看来她就是奔着我来的。

    今天我是无论如何也逃不掉了。

    我点了点头道：“没错，我现在是她店里的员工。”

    胡小莉笑了笑道：“你也还算是非常的实诚。”

    我有些不耐烦了，我来这不是闲聊的，你到底要怎么着，全都给我摆出来吧，是死是活的给我个说法啊。

    “你到底有什么事，直说吧！”我不耐烦的道。

    胡小莉笑了笑道：“不要着急，我问你，你上过萧玫吗？”

    胡小莉竟然问出了这个问题，我摇了摇头。

    胡小莉扑哧一声就笑了道：“想不到你竟然没弄了她，萧玫那么骚，居然能忍住没吃了你，这可让我有些意外。”

    这个胡小莉看来非常的了解玫姐啊。

    我实在是有些不耐烦了，看着胡小莉道：“你到底想要干什么，给个说法吧，这么等着也不是回事。”

    胡小莉笑了笑，她直接走到了我的身前，胡小莉的身子非常的高，比起我来也低不了多少了，她猛地一把就把我按在了她的山峰之前。

    一股奇异的香气传了过来。

    萦绕在了我的鼻尖。

    我闻着这股奇异的香气，瞬间都有些把控不住我自己了，那里直接就有了反应。

    胡小莉面色一变，她的手顺势就往下摸去，这一摸可就摸到了我那里。

    哎呦！

    胡小莉惊呼一声，才摸了两下她就有些爱不释手了。

    我可是真的倒霉，这些女的一个个的全都往我的命根子上招呼，上来就袭击我的要害，搞得我可是苦不堪言。

    胡小莉一手来回的弄这我那里，一手则把我狠狠的按在了她的山峰上，她按着我的头来回的动着。

    同时从胡小莉的口中也传来了一阵阵的哼声。

    胡小莉竟然也来了感觉。

    “想不想摸姐姐？”胡小莉的声音在我的响起。

    当人想摸了！

    我现在可是能赚一点是一点！虽然不知道为什么胡小莉突然就开始发骚了，不过这也给了我一个逃出去的办法，我要是趁机把胡小莉弄得欲罢不能了，浑身无力，那岂不是我就有办法逃出去了？

    我越想越觉得这样可行！

    我悄悄的看了胡小莉一眼，这可是你自找的，别怪我不客气！

    我直接双手并用，双管齐下，这一下胡小莉就有些受不了了，她连连的后退一步，媚眼如丝，看着我低声道：“小坏蛋，今天你就别想回去了！”

    
第44章：小心别玩坏了

    

    

    实在是胡小莉非要来事。

    这下我也不反抗了，你既然要弄，我就弄，谁怕谁啊，我上去双手并用，胡小莉被我弄得喘息连连。

    眼看着就站不住了。

    我直接双手并上顺势就把胡小莉按在了床上，双手其上，没过一会，胡小莉就被我扒了个精光。

    我一看胡小莉的身材也是大为的来火。

    她的身材简直好，尤其是那一对丰满，光是看看看就知道非常的柔软。

    胡小莉被我扒光了一点也不怕，相反的还大方的展示了一下自己的身材，胡小莉向着我妩媚一笑道：“可惜你见不到，要是你能看到就好了。”

    我心中冷笑一声，谁说我看不到的，你这股风骚劲我可全都看在眼里了。

    我冷笑一声，直接就扑了上去，反正是你自找的，我可不惯着你，我上去就左右开弓，一手一个，直抓的胡小莉一阵阵嘤咛。

    胡小莉也不是什么省油的灯，手直接就向着我摸了过来，没一会就摸到了我的裤子里面。

    嘶。

    这种感觉。

    胡小莉刚摸到我那里的时候也是惊呼一声，脸上露出了一丝兴奋的笑意。

    她的动作非常的麻利，没一会就直接把我的裤子给脱掉了。

    这下我和胡小莉就立刻坦诚相见了。

    胡小莉都有些忍不住了，她看着我笑了笑，伸手就把我拉了过去，我和胡小莉对视一眼。

    胡小莉有些焦急的道：“开始吧。”

    胡小莉的这句话点燃了我心里的一颗炸弹，我最后的一点心理防线没有任何防备直接就倒塌了。

    我看了看胡小莉，我这也好长时间没有经历过那种事了，每次都别撩，可是每次都没办法动手，弄得我这阵子也是一肚子火。

    这次胡小莉自己玩火，我可不惯着她，我笑了笑，直接就准备硬上。

    “住手！”

    听到这个声音的时候，我都想要骂人了！

    又TM的被打断了！

    我冷冷的回过头一看，一回头我就愣住了，在我身后这个人竟然是玫姐！

    玫姐看着我脸色也沉了下来：“小伟，跟我走。”

    我还没说话，胡小莉就站了出来，她冷笑一声道：“跟你走？你是谁啊？就让他跟你走。”胡小莉看了看四周道：“不过你消息也算是非常的灵通了，看来我这店里有你的人啊。”

    玫姐冷哼一声：“你少说风凉话，你敢说我店里没你的人？”

    胡小莉表情一滞，看来这两个人还真的是互相在对方的店里放了眼线。

    我一个人看了一眼，点了点头道：“玫姐，我跟你走。”

    我刚走一步，就被胡小莉拉住了肩膀，胡小莉看着我道：“李小伟，你要是走了，别怪我对你不客气！”

    我可不管你对我客气不客气，你就算是带着一群人来弄我能怎么底，我就是个盲人，什么都看不见，而且我现在工作也丢了，什么都没有了，你欺负我，没用啊。

    胡小莉见我根本不停下脚步，怒道：“李小伟！你要是跟她走了，我保证，她的店第二天就会倒闭！”

    听到胡小莉这句话，我已经迈出去一半的脚又停了下来，我可不能把玫姐牵连进来。

    胡小莉满意的笑了笑，看着我道：“算你还懂点事。”

    玫姐脸色一变，低声道：“小伟，你别听话胡说，她要是能砸了我的店，早就砸了！至于每次砸一点就跑吗？”

    胡小莉也来脾气了，她冷哼一声道：“我说你是不是想多了啊，我告诉你萧玫，你觉得他会看上你，会听你的？我告诉你，我今天差点就和他做那种事了，要不是你打扰了我们，说不懂我们两个现在全都快乐了！”

    玫姐脸色一变，她深深的看了我一眼，我想要解释些什么，可是张了张口，我也什么都说不出来了，我实在是不想连累玫姐，虽然玫姐一直欺负我，可是一到了真正的时候，我却发现我没办法对玫姐下手。

    况且我现在可以说是人赃并获，我那里还高高的听着呢，而胡小莉也一丝不挂，胡小莉的那句我们着急做事一说出口，现在我说什么也没用了。

    胡小莉冷哼一声道：“还不快滚？难道你等着我和他当着你的面做那种事情吗？”

    玫姐脸色大变，这还是我第一次在她的脸上看到这种表情，玫姐一直以来都是非常镇定的样子，每次都表现的像是个女妖精一样，可是这次我还是第一次在玫姐的脸上看到了类似绝望的表情。

    我叹了口气，玫姐都不淡定了，看来她应该是对我死心了。

    我眼看着玫姐离开，我叹了口气，胡小莉则露出了战胜的表情，她笑了一声，马上面色也冷了下来。

    她马上叫来了几个人扫视了一圈说道：“好了，事情办妥了，记得把那个叛徒处理了。”

    我心中一惊，再回头看胡小莉的时候，胡小莉已经恢复到了正常的样子，刚才的那股骚劲已经全都消失不见了。

    胡小莉看了我一眼笑了笑：“看我干什么？虽然我对你那里确实是挺感兴趣的，不过现在我的首要目的还是要先搞定萧玫。”

    我一愣，原来她就是拿我当诱饵的，目的就是为了逼出玫姐安排的叛徒来。

    我心中传来了一阵阵寒意，这胡小莉还真是个狠人，竟然直接拿自己当诱饵，要是刚才玫姐来的晚一会，我可能就和胡小莉干上了。

    她这真的是在刀尖上跳舞啊。

    胡小莉笑着摇了摇嘴唇，她的眼睛一直盯着我那里：“虽然你那里确实是很有吸引力，我也不介意被它来上一下子，不过现在更重要的还是先搞定了萧玫再说，不过你放心，姐姐可是一直会盯着你的，总有一天要把你吃掉！”

    听这胡小莉的话我就一阵阵后怕，胡小莉的心机实在是太深了，我还真的以为胡小莉要准备对我动手，可是谁知道，她就是骗我的。

    胡小莉一开门，小倩正好站在门口。

    “玉倩，这次委屈你了，不过你放心，我是不会亏待你的，现在那小子就在房间里呢，你想怎么玩就怎么玩！随你高兴！不过你可小心点别给我玩坏了，要是玩坏了，我拿你是问！”

    我的心里传来了一阵恶寒，玩坏了？这都是什么人啊！

    
第45章：有些小期待

    

    

    张玉倩一进来，我就知道她说的是什么意思了，看着张玉倩的这一身装扮，我实在是有些高兴不起来，张玉倩穿着一身黑色的紧身衣，手里还拿着一根皮鞭，她看着我冷笑一声道：“我等这一刻可是等好久了啊！”

    张玉倩拍打着自己手里的皮鞭笑着就向我走了过来，我的心中一阵阵恶寒。

    我恐怕还真的会被玩坏啊。

    她穿着一身紧身的黑色皮衣，身材该显的地方全都显了出来，尤其是那上面丰满的山峰，配合上她盈盈一握的细腰，简直就是绝美的风景。

    张玉倩的身材比起柳红来说甚至都好上了不少，而且张玉倩长得不像是柳红那样，柳红是一看就是那种带着骚劲的感觉，一颦一笑风情万种，随便笑笑都能让人感觉到魅惑的感觉，好像是在勾引你一样。

    可是张玉倩就完全不一样了，她的长相完全就是清纯的感觉，看起来就像是一个人畜无害的高中生，看起来甚至有一些甜美。

    可是就是这么个长相甜美，笑起来有两个酒窝的高中生，现在却手里拿着个皮鞭，一步步的逼近了我。

    她笑的越甜，我就越害怕。

    这简直就是两个极端，一边是天使，一边是魔鬼，虽然看起来很害怕，可是我的心里却又莫名其妙的出现了一丝刺激的感觉。

    我甚至都有些期待一会发生的事情了，张玉倩走到了我的身前，拿着那根皮鞭指着我道：“你可终于落到我手里了。”

    我苦笑一声，我也不愿意落到你手里啊，我可是早就想到了，她肯定不好惹，可是没想到竟然这么不好惹。

    我原来以为玫姐已经算是我见识到的势力够大的人了，可是没想到我才和玫姐重逢了没几个月，玫姐的店就接连着被砸了好几次。

    现在更是直接被胡小莉逼走了。

    张玉倩拿着皮鞭放到了我的下巴处，把我的脸抬了起来，她笑了笑道：“李小伟，你现在还牛气吗？你现在还装逼吗？我告诉你，今天我挨的那两巴掌，我全都得在你的身上还回来！”

    张玉倩一说完，立刻一鞭子就抽了过来！

    我的胳膊上瞬间就出现了一道红印！

    眼看着就肿了起来。

    张玉倩冷笑一声又一次举起了鞭子！

    我可不傻，不能站着就让她这么打我，我往后退了一步，堪堪的躲过了一鞭子。

    张玉倩轻咦一声：“你居然还敢躲！”她拍了一下自己的头道：“对了！”一说完这句话，张玉倩立刻就从自己的身后拿出来了一条皮带！

    在皮带的那头还带着两个像是皮套一样的东西。

    我瞧瞧的一看，瞬间就明白这是什么东西了！感情张玉倩这是想要把我绑起来啊！

    我的脑海中立刻就出现了很多奇怪的想法，以前再给那些姑娘们按摩的时候，我也听说过他们说起这些虐待的事情。

    有些男的就是变态，不光是虐待女的，有的人竟然准备好了东西，把自己绑好了，让那些姑娘们动手！

    我瞬间就想到了这些不好的东西，我一激灵往后退了一步，我可千万不能让张玉倩把我绑起来，要是被绑了，那我可就是回天乏术了。

    只能任由她欺负了。看着张玉倩手里的鞭子我就一阵阵恶寒，她这鞭子要是光拿着抽人还好，关键我害怕的是这鞭子的那头！

    那有黑又硬的那头！

    我打了个寒颤，不禁往那个方向想去。

    张玉倩冷笑一声，立刻就向我扑了过来，我可不能被她抓住，我又后退了一步，可是这一步我竟然退到了尽头，两条腿猛地撞在了床沿上。

    一阵剧痛从我的腿上传了过来，我一个站立不稳，竟然直接倒在了床上。

    我的心中大叫一声不好！

    果然我一倒地，张玉倩立刻就扑了上来，她直接就扑倒在了我的身上。

    坐在了我的腰上，拿起手里的鞭子啪啪的就是两鞭子。

    又是一阵剧痛，张玉倩可是丝毫都没有留手，她一边抽还一边笑。

    我的心里一阵火气也涌了出来！

    敢打我？臭娘们！今天我让你吃不了兜着走！

    张玉倩又是一鞭子抽了下来，这下我可不用胳膊挡了，我直接伸手就接住了这一鞭子。

    我把鞭子牢牢的攥在了手里。

    张玉倩冷哼一声，怒道：“你给我松手！”

    松手？你当我傻啊？松手让你打我？我才不干呢！

    我用力一拉，张玉倩都被我拉的一个踉跄，我要的就是这种感觉，我另一只手直接就抓了出去，我的目标很简单，那就是张玉倩的身上的那一对山峰！

    我张手一抓！手心中瞬间就传来了一阵滑腻的感觉，这感觉实在是太奇妙了，我手里一划，差点没攥住。

    这皮衣实在是太滑了。

    不过我这一下，张玉倩也反应了过来，她冷哼一声道：“我告诉你，我这身衣服，可没有那么多的弱点！”

    的确是，这身衣服，我这一摸立刻就感觉到了，实在是太滑了，而且这身衣服一点都不薄。

    但是张玉倩说的那句没有那么多的弱点，立刻让我又有了点希望，没有那么多的弱点，也就是证明还有弱点！

    我悄悄的扫视一周，果然让我发现了一点弱点！

    这个弱点就在张玉倩的下身处！就在她的那个要害那里！

    我瞧瞧的一看，这里可不是铁板一块，这里竟然是一个拉锁！

    我一想这个拉锁的用处，心里也是一阵古怪，可能这也是为了方便吧，要是把这个拉锁拉开，岂不是直接就能开始了？

    看到这个拉锁我立刻就想到了一个计划！

    你可别逼我！今天说什么我也得弄了你！

    张玉倩现在正坐在我的身上，可是其实这样，她等于是给了我机会，我的腰猛地震动了一下，看起来就像是我在和张玉倩做那种事一样！

    张玉倩惊呼一声一下子就被我顶了起来。

    她一个不稳，竟然向我直接趴了下来。

    就是现在！

    我两只手同时绕到了张玉倩的身后，一只手紧紧的按着她的后背，不让她动弹，另一只手则直接就伸到了张玉倩的额屁股后面，直奔那个拉锁而去！

    
第46章：逃跑

    

    

    张玉倩还没能从我的攻势中反应过来呢，我的手顺势就攀上了她的屁股。

    果不其然，这身皮衣实在是太滑了，我的手甚至都没能在上面待上一下，瞬间就又掉了下来。

    不过我的目的也不是张玉倩的屁股！我现在可是另有所图！

    我的手顺着就往下摸了下去，终于我摸到了一个奇怪的东西！

    一摸到这个东西，我的眼睛就是一亮！终于让我找到了！

    这是一个拉锁的头！

    我一只手拉着这个拉锁的头就猛地往后一拉！

    张玉倩尖叫一声，一拉开拉锁，我的手就向后摸了过去！

    俗话说擒贼先擒王，我现在要的就是抓紧时间掌控住张玉倩的要害！

    不过我的手顺着拉锁刚摸进去，我的脸色就是一变，触手就是一股湿意，我终于反应过来了，张玉倩的里面竟然什么都没有！

    这身皮衣的里面竟然是真空的！

    我的手才摸到那里，张玉倩就猛地挣扎了起来，可是我注定不能让她如愿了。

    我要是让她逃了出去，那我可就危险了。

    我直接就把手伸了进去！

    就好像是泥鳅钻洞一样，猛地就开始弄了起来。

    张玉倩脸色巨变！

    她一愣，紧紧的咬住了嘴唇，可是即使是这样，随着我的动作，张玉倩也慢慢的从嘴里发出了一声哼声。

    果然有用！

    你不是打我吗？你给我等着！等我把你折磨的没力气了！咱们看谁折磨谁！

    张玉倩突然尖叫一声，然后她就再没有力气了，猛地趴倒在了我的身上。

    可是我可不确定她是不是骗我的。

    胡小莉那么阴险，张玉倩肯定也不是什么好鸟！

    为了以防万一，我又动了动手指头，张玉倩哼了几声，急忙道：“不要了不要了，求求你不要了。”

    这下我才放心了下来，看来他不是装的了。

    我一伸手就把张玉倩从我的身上推了下去，不过为了防止她再突然暴起对我动手，我的手又一次的放到了她的那上面。

    我从张玉倩的身上摸索了一番，果然让我找到了些奇怪的东西。

    看着这个粉红色的圆柱形物体我就一愣，我深吸一口气问道：“这个东西是给我准备的吗？”

    张玉倩已经连动一根手指头的力气都没有了，但是我的手一动，她立刻就叫了一声，道：“对，没错，一开始确实是为你准备的！”

    我的心中一阵恶寒，一想到要是我没反抗一会会发生的画面我的心里边就一阵紧张。

    不过拿着这东西，我直接就拿它当成是棍子先在张玉倩的身上打了几下。

    张玉倩哼了几声，这几声哼声哼的我心里一阵痒痒。

    我的眼睛不自觉的就向着张玉倩的几处要害看了过去，这一看可不得了，张玉倩已经完全的准备好了。

    先在她的这个样子极为的诱人，身上带着些许的香汗，再加上这身金身的皮衣，我吞了吞口水，实在是太诱惑了。

    但是关键时刻我还是反应了过来！

    我深吸一口气，现在正是我逃出去的大好时机！

    胡小莉不知道做什么去了，根本就不在这，而张玉倩也被我折磨倒下了，不知道什么时候才能恢复力气。

    我想了一下，虽然张玉倩的样子很迷人，可是即使是这样，我也不能对她动手，要是错失了这机会，让胡小莉回来了，那我可就别走了。

    我回头看了一眼张玉倩，我要是想逃跑，那就不能让她恢复力气！

    我顺手拿起了张玉倩要用来对付我的东西，直接就给张玉倩用上了，我还直接调成了最大的一挡！

    张玉倩脸色一变，她就像是被烫到了一样，痛苦可是却无能为力。

    我拿起张玉倩准备的那些皮套什么的，直接就把张玉倩结结实实的绑在了床上，张玉倩看了我一眼，想要逃脱，可是她却无论如何都逃不了了。

    我还顺手拿起了几块破布，塞到了张玉倩的嘴里，顺带的还把张玉倩的眼睛给蒙上了。

    因为我接下来要做的事情，很可能会暴露我已经可以看到的秘密，做完了这些我就放心多了，接下来要做的就是赶紧逃跑！

    我悄悄的打开门悄悄的看了一眼，外面竟然一个人都没有，倒是有几个房间里面传来了几声哼声，原来我现在赶的正是时候，那些姑娘们已经开始接客人了。

    这正是我的机会，我瞧瞧的回头看了一眼，这一眼看得我差点眼珠子都掉出来了。

    张玉倩被折磨的来回扭动，我再一看，床单上已经湿了一大块！

    我被吓了一跳，这也太激励了吧，不过我想了想，确实是有可能这样，有人说要是看不到听不到的话，别的地方传来的感觉就会强烈一点。

    就好像是盲人看不到，所以听力就会格外的厉害。

    看来就是这个原因了。

    就是这个机会，我要赶紧逃出去，这地方可不能多待，一个个都是狠人，他们对自己都能那么狠，要是对付我那肯定就更狠了。

    我急忙的跑了出去，现在的当务之急就是赶紧离开。

    我倒是非常的顺利，一路上一个人没遇到，直接就跑了出来，胡小莉也不知道做什么去了，根本就不在店里。

    一跑出来，我就直奔家里，现在我们去的地方也就家里了，我倒是有心去玫姐的店里，可是到时候玫姐让我不让我进去还不一定呢，毕竟我这可和背叛差不多了。

    所幸我就直接回家，家里才是我唯一能去的地方。

    一回到家，我一开门就看到了表嫂，看到表嫂的那一瞬间，我的心里一暖，我简直是太高兴了，虽然我遇到事情，听起来没那么严重，而且我好像一点都不亏。

    可是一想到张玉倩手里的皮鞭，我就一阵心痛，要不是我反应的快，现在的我肯定正在被张玉倩疯狂的折磨呢。

    我虽然非常的激动，可是我一看表嫂，表嫂的脸上没有任何的表情，她冷漠的看了我一眼道：“小伟，我听说你和玫姐闹别扭了？”

    我一愣，表嫂竟然也知道这件事情了？

    
第47章：好玩的地方

    

    

    我一看表嫂这样子怎么好像是要对我兴师问罪一样。

    不过我还是点了点头。

    表嫂叹了口气道：“小伟，你怎么能这么做呢？玫姐对你那么好，没想到你竟然背叛她了。”

    背叛两个字就像是一个钉子一样深深的扎进了我的心里，我的心里顿时传来了一阵阵痛苦的感觉。

    而且这句话还是表嫂说出来的，那就格外的扎心。

    我想要解释什么，可是话到了嘴边，我却什么都说不出来了，我还能解释些什么呢？说我错了？还是说我其实是想要保护玫姐。

    我这么说的话谁信呢？

    “表嫂你是怎么知道的？”

    表嫂叹了口气继续说道：“我是怎么知道的，和这有很大的关系吗？不过没事，小伟，背叛了就背叛了，以后表嫂护着你！她不会对你怎么样的！”

    我愣住了，表嫂的维护简直比刚刚的那句话更加让我心痛，我明明做了一件好事。可是我却没办法说出来，这种事，我是无论如何也不能和表嫂说。

    我只要说了就会把表嫂牵连进来，到时候表嫂就危险了，我只能把这件事死死的烂在心里，除了玫姐不能让任何一个人知道。

    我苦笑一声道：“表嫂，我知道错了，这件事我会改的。你放心吧。”

    表嫂走上前来，把我抱在了怀里，轻声道：“小伟，没事，表嫂相信你。”

    我把头埋在了表嫂的肩头，这种感觉实在是太痛苦了，明明做了一件问心无愧的事，可是却被人误解了，这种滋味实在是说不上好受。

    只不过让我有些奇怪的是，表嫂是怎么知道的这件事的，按理说玫姐应该是不会和表嫂说这种事的啊？

    我心里的疑问在我看到韩娟的那一刻就有了答案。

    果然是韩娟！

    我早就应该猜到是她的！这件事情韩娟也亲自的经历过了，所以说要是有谁了解这其中的来龙去脉的话，那肯定就是韩娟了。

    而且也只有韩娟愿意把这种事告诉表嫂了。

    韩娟一进门看到我也非常的激动，她立刻就扑到了我的面前道：“小伟，你回来了！你竟然回来了！”

    听到韩娟的话，我不禁没有任何激动的感觉，我还有些厌烦。

    我尽量的隐藏起了情绪，现在表嫂还在旁边，我就算是想要问，也等着表嫂走了再说。

    吃过了晚饭，韩娟突然提议说要溜达溜达。

    以往要是我和韩娟要单独在一起的时候，表嫂肯定是要跟上来的，只不过这次表嫂笑了笑表示自己一会还有别的事情，竟然没有跟上来。

    这下就只剩下了我和韩娟两个人。

    韩娟一出门便说道：“走！今天沈丽没跟着，我带你去个好玩的地方！”

    我什么都没说，就静静的跟着韩娟开始走，韩娟走着走着慢慢的走到了一个宾馆前面。

    我眯眼看了看，假装没看见一样问道：“你要带我去哪啊？”

    韩娟痴痴的笑了笑道：“当然是宾馆啊！”

    “宾馆有什么好玩的？”

    韩娟娇媚一笑：“宾馆不好玩，可是我好玩啊！”

    韩娟说完这句话拉着我就进了宾馆。

    说实话，这可是我第一次来这种地方，韩娟熟练的办好了手续，拉着我就进了房间，一进门韩娟就直接逼了过来，抱着我又是啃又是吻的，而且她的手也非常的不老实，在我身上乱摸。

    韩娟活脱脱的一副色鬼的样子，而我根本就站着不动，不给她任何的反馈，就任由韩娟在我身上乱动。

    韩娟轻咦一声，摸了摸我的要害部位道：“哎？奇怪了，平时基本上很快就有反应了，怎么这次像是死了一样啊？弄了这么办半天都没反应！”

    韩娟推了我一把，笑道：“小样，考验我呢是吧？好！今天姐姐就让你见识见识我的十八般武艺！”

    她一说完直接就蹲了下来，看来韩娟是准备动用她的一些手段了。

    不过还没等韩娟动作，我就往后退了一步，韩娟一伸手没有摸到，反而自己弄了一个踉跄。

    “你干嘛？李小伟，你疯了啊！”

    我疯了？我看是你疯了吧！我冷笑一声看着韩娟道：“你少假惺惺了！”

    韩娟蹭的一下就站了起来，指着我怒道：“你说我什么？我假惺惺？我干什么了我假惺惺！我做什么对不起你的事情了吗？”

    我冷笑一声道：“你为什么把我和玫姐之间的事情告诉表嫂？”

    韩娟面色一变，看来这件事她也有点理亏，我冷笑一声，道：“所以我说你假惺惺！有毛病吗？”

    韩娟也来气了，指着我怒道：“我假惺惺！我好心好意的带你来宾馆安慰你！成了我假惺惺！好啊你，李小伟，干的漂亮！”

    韩娟说着说着就鼓起掌来了，她冷笑一声，直接就向着外面走去，没有给我任何的机会。

    看着韩娟离去的身影，我也有些陷入了迷茫，韩娟竟然走了，把我自己丢在了这里，我的心里也一阵阵痛意传来。

    现在我也不想回家，表嫂虽然原谅了我，可是我永远记得表嫂失望的语气，而且韩娟也被我气走了，这下我就更没脸回家了。

    我叹了口气，我一定要找回自己的清白，我要去找玫姐！我要去解释清楚，不管怎么着，我都不想再让别人觉得我是一个背叛者！

    做好了决定我就直奔玫姐的店而去。

    玫姐的店已经装修好了，这次装修的比前几次都要漂亮，看得出来玫姐也付出了不少的心思。

    看到这些我也有些纠结了，要是把真相告诉了玫姐，说不定胡小莉还会来找玫姐的麻烦，到时候玫姐付出的这些心血就又会付之一炬。

    我思考了一下，正犹豫不绝的时候。

    突然我的身前多了一个人。

    我从下到上悄悄的看去，直到看到那个熟悉的山峰我才反应过来，竟然是柳红！

    我可是好久都没见到过柳红了，这一见面还有些激动。

    不过柳红却不怎么激动，她冷笑一声，这个冷笑在我看来极为的刺眼，我苦笑一声，看来柳红也知道这件事了。

    
第48章：玩点刺激的

    

    

    不过这个苦笑我没表现出来。

    柳红虽然在冷笑，可是她却双手亲切的拉住了我的手。

    这一切看起来非常的奇怪，可是要考虑到一点，那就是柳红还觉得我是一个盲人，认为我什么都看不到，那就一切都能解释了。

    我心中警惕性大增，柳红表现出来这样的表情，那就只有一件事，柳红想要害我！

    我的心里也多了一个心眼，辛亏我已经能看到了，要不然可能还真的被柳红害了。

    我深吸一口气，顺从被柳红拉着就往前走，柳红倒是也不客气，拉着我就走到了店里面。

    现在已经到了营业的时间，可是玫姐的店里却没有什么生意，我立刻就反应了过来，这几天玫姐的店里接连的遭变，客人们肯定也不愿意来了。

    而且玫姐还被胡小莉摆了一道，生意一落千丈。

    我被萧红拉着从这群姑娘们的道路中走了过去。

    我悄悄的一看这些人看我的眼神可都是非常的不善，不过我也不怪她们，就连表嫂都误会我了，我还能怪别人什么呢？

    我任由柳红拉着我，今天你们不是要找我报仇吗？那我就要看看你到底要怎么对付我！也让我见识见识柳红的力量！

    柳红拉着我就进了一个包间，一进去她就抱住了我的腰。

    她嘴角带着冷笑，可是却用非常甜腻的声音说道：“小伟，这段时间我可想死你了，咱们来一次吧。”

    我的心中冷笑？来一次，想我？我看你是想弄死我吧！不过这话我可不会说出来。

    我点了点头，算是同意了。

    柳红马上就开始熟练的为我脱起了衣服。

    之所以说熟练，那是因为现在柳红对我就和对普通的客人一样，非常的镇定。

    要是以前，柳红被我一碰，那可就瞬间就忍不住了，就像是干柴遇见烈火一样，好像都失去了神志了，满脑子里面想的就是和我做那种事。

    不过这次柳红就镇定了很多，她的动作非常的有条理。

    飞快的帮我脱掉了上衣，紧接着她就把手伸向了我的裤子。

    可是我注定要让柳红失望了，我直接拦腰抱起了柳红，感受着柳红身上传来的惊人的弹性。我手一松就把柳红扔到了床上。

    然后我就扑了上去，柳红面色一变，可是她也没办法，只能任由我把她按在了床上，动弹不得。

    我心中冷笑一声，你不是想要害我吗？

    今天干脆我就将计就计，我看你能怎么着，我倒是要看看你还有什么花招。

    柳红的嘴角始终带着那一抹冷笑。

    她娇媚的笑了一声道：“小伟，你别着急呀？今天可没人会打扰咱们。玫姐出去办事去了，我的那些姐妹们都上班去了。今天咱们可以尽情的玩一玩。”

    柳红到这个时候了还在骗我，不过我也不想着拆穿她，我就是要看看她到底要怎么对付我。

    我立刻抬起了头问道：“你想要怎么玩？”

    柳红笑了笑道：“当然是玩点刺激的了。比如说我把你绑起来，或者说是你把我绑起来，咱们玩点特殊的。”

    我当是什么呢，感情是这么一回事，张玉倩已经对我使过这招了，不过被我识破了，现在柳红竟然也来这招。

    我装傻一样点了点头道：“那你说怎么玩啊？不过我看不见，没办法绑你啊？”

    柳红差点都笑出声来，我的这句话可谓是正中她的下怀，柳红咳嗽一声道：“没关系，我绑你就好了，到时候什么都是我来处理，保证让你非常的舒服。”

    我点了点头，认同了柳红的说法。

    我们两个一说定了，柳红说要出去找绳子，可是我却把她叫住了。

    “用我的腰带吧，绳子多难受啊，一会你再多找几条腰带过来，把我绑住就行了。”我建议道。

    柳红冷笑一声，她撇了撇嘴，不过最后还是露出了高兴的神采道：“你这个提议非常的好！”说完了之后韩娟立刻就抽出了我的皮带把我的一只手绑上了。

    柳红说了一声出去找找别的皮带就离开了。

    我一看这就是我的机会啊，我立刻上去几下就把皮带放松了，紧接着我把皮带弄了弄，伪装出了很紧的样子，可是其实我的手已经能从皮带里面简单的进出了。

    做完了这一切，我就静静的等着韩娟回来。

    没过一会，她就回来了，可是除了几条皮带之外，柳红的手里还有一把藤条！

    我的心中一阵恶寒，柳红一会不会用这东西来惩罚我吧？辛亏我反应的快，已经解开了一只手。

    柳红一进门就把藤条放到了一边，这让我更加的确定了她就是想要拿着根藤条打我！

    我认命的让柳红拿皮带把我的手脚全都绑上了。

    把我一绑好，柳红立刻就爬到了我的身上，在我的脸上身上一路吻了下去。

    一阵阵酥麻的感觉从我的身上传了过来，要不是我害怕一会柳红会害我，说不定我现在真的放松了，就等着享受了。

    但是一想柳红一会要对付我的样子我就不得不提高了警惕，我故意装成很兴奋的样子高兴的道：“舒服！咱们快点开始吧！”

    我一说完，我的胸肌就被柳红狠狠的拍了一记！

    柳红这一下可丝毫不留情面！

    她打了我一巴掌，然后直接就从我身上起来了，柳红冷笑道：“开始？你个臭不要脸的竟然还敢叫我开始？你竟然敢背叛玫姐！今天我一定要你吃不了兜着走！”

    说完了之后柳红直接就从我身上下去了，她气势汹汹的走到了门前，直接就打开了包厢的大门！

    门外站着的竟然全都是玫姐店里的姑娘！

    柳红冷笑一声道：“你们全都给我进来吧！全都给我狠狠的抽他！”

    柳红话音刚落，那些姑娘们便全都一个个走了进来，柳红挨个给她们发了一根藤条！冷声道：“还等什么！给我打！”

    看着眼前的这一切，我彻底的愣住了，我现在可是真的到了关键的时刻了！要是这些人一起上，那分明就是奔着要了我的命来的啊！

    那会才刚刚躲过一根皮鞭，可是到了这里，我又要面对几十根藤条！我最近还真的是有些倒霉。

    
第49章：两个人的小秘密

    

    

    柳红笑着就向我走了过来，以前的柳红一颦一笑都充满着诱人的气息，可是现在她手拿藤条的样子却让我感觉到了一阵阵害怕。

    柳红笑着向我走了过来，她拿起手里的藤条就抽！

    这一下子正中我上午被抽的地方。

    嘶！

    一阵钻心的疼，我现在恨不得破口大骂，可是没办法我理亏啊，至少我在这些人面前我是理亏的。

    柳红手里的藤条一刻不停，一鞭子连着一鞭子，几下就把我的手臂都抽的肿了。

    她可没有丝毫的留手，也辛亏我皮糙肉厚，要不然我这手肯定都被抽烂了。

    挨了几下，我心里的愧疚也消散了不少，要是他们还敢对我动手，那就别怪我不客气了，兔子急了还咬人呢。

    柳红发泄了一番自己也累得不行，她挥了挥手道：“姐妹们！给我打！今天就让他知道知道咱们的厉害！”

    那些姑娘们一听这话，全都涌了上来，藤条全都指着我，弄得我头上冷汗直冒，这要是真的挨结实了，我不死也也得掉层皮。

    看来无论如何我都不能忍下去了。

    我的手一动，只要她们动手，我就立刻松绑，然后冲出去。

    我也见识到柳红的手段了，她可真的是死了心的要报复我啊，一点情面都没留。

    这下我也不想那么多了。

    我的手只要一松出来，马上我就能解开自己身上的这些腰带。

    辛亏我急中生智要让柳红用腰带，要是用麻绳，今天说什么我都跑不出去了。

    这些腰带都是自动扣的，几下就能挣脱了。

    “住手！”

    一听这个声音所有的人全都愣住了。

    我悄悄的一看，玫姐竟然进来了！

    玫姐没好气的扫视了一圈，道：“全都给我出去！”

    柳红欲言又止：“玫姐！我们！”

    玫姐叹了口气道：“我知道你们是为我好，这些事我自己能处理，你们先出去吧。”

    柳红这才带着这些姑娘们全都出去了。

    只不过柳红在走之前却把一根藤条递到了玫姐的手里。

    玫姐拿着这藤条的时候，我的脑海中不自觉的就浮现出了玫姐穿着那一身黑色皮衣的样子，要是玫姐穿着黑色的皮衣，手里拿着根皮鞭，到时候没准我连反抗都不反抗了。

    玫姐走到了我的身前，冷冷一笑道：“你还知道回来啊？”

    看着玫姐的笑我突然不自觉的心虚了起来。

    玫姐说着一藤条就抽了下来，这我可吓了一跳，我的手猛地就抽了出来，然后伸手就抓住了这根藤条。

    玫姐脸色一变：“好啊你，心眼子挺多？还敢还手？你给我松手！”

    松手？除非我疯了。

    我摇了摇头道：“不松。”

    玫姐冷笑一声看着我道：“你松不松？”

    废话啊这不是，我肯定不松了。

    玫姐冷笑一声道：“你不松是吧？好！你给我等着！”

    玫姐转头看向后面大声喊道：“柳红，给我进来！”

    这我可吓了一跳，要是柳红带着人进来，那我可说什么都走不掉了！

    我急忙松开了手。

    玫姐一看，冷笑一声，直接就抽了我一下狠得。

    这下可是雪上加霜，一棍子下去，我的手一下子就肿了起来。

    我深吸一口气忍住了疼。

    “玫姐，我有话对你说！”

    “有话对我说？好！你说！我倒是要看看，你还怎么有脸到我这里来的！”玫姐一叉腰就这么等着我。

    我没有立刻说话，我的第一反应就是立刻就解我身上的腰带。

    啪！

    我的后背又被抽了一下。

    一阵火辣辣的疼从我的背后传了过来。

    我回头就瞪了玫姐一样，她实在是也太不留情了，这一下子抽的我差点都没力气了。

    “先说话！说完了话再解！”玫姐的声音非常的冷酷。

    我叹了口气，扭头对着玫姐道：“其实这些事情都是有隐情的！我也不想背叛你！”

    叮铃铃！

    我刚说完一句话，我的电话就响了起来。

    “先接电话。”玫姐道。

    我送了口气，看来不管怎么着，玫姐还是那个非常讲人情味的玫姐。

    我拿起电话来一看，上面是个陌生的号码，不过我只是悄悄的看了一眼，并没有停留，要是多看一眼就被玫姐看出来了。

    我接了电话，一接通电话，我的脸色就是一变。

    这个电话竟然是胡小莉打过来的。

    胡小莉的声音非常的慵懒：“李小伟，你别着急说，先让我猜猜你去哪里了？”

    我的心头都提到了嗓子眼，胡小莉这突然的一波回马枪让我惊讶不已。

    我现在生怕玫姐说话，不过好在玫姐也非常的配合一句话没说，这下我就放心了不少。

    “我猜啊，你现在在家里对不对？”

    我松了一口气，我刚要回答对。

    胡小莉突然又继续说道：“哈哈，我骗你的，其实我知道你在萧玫的店里！”

    胡小莉的这一波调戏真的是让我有些应接不暇。

    刚才我才松了一口气，但是她紧接着的这一句话却又让我坠入了深渊。

    我话音都有些哆嗦了，问道：“你想干什么？”

    胡小莉咯咯笑了起来：“你别这么紧张嘛，我能对你怎么着啊，我就是一个小女人。”

    你还小女人？我可是知道胡小莉你有多么厉害，她简直就是个吃人不吐骨头的妖精，还说什

    么自己是小女人。

    这话听得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    胡小莉继续说道：“我猜你肯定不是去找萧玫去叙旧的吧？更不是去找萧玫去干那事去了吧？”胡小莉说完之后自己都忍不住咯咯笑了起来。

    “不过你要是想要干那种事，姐姐满足你！我这店里的姑娘都不比萧玫差，要是你实在不满意啊，我亲自上去也要把你弄舒服了。”

    胡小莉说话的语气配上她说话的内容非常的有诱惑力，我简直都想到了我把胡小莉按在床上，身边是她手底下那些姑娘们的场景。

    胡小莉笑了笑继续道：“你说姐姐对你好不好啊？”

    我轻咳一声回答道：“好好好！”

    胡小莉笑的花枝乱颤。

    “那就好！所以你可千万不要把咱们两个之间小秘密说出去哦，要是你一不小心说出去了，姐姐可就不喜欢你了。”

    
第50章：给胡小莉按摩

    

    

    胡小莉说话的语气非常的简单，而且还有一丝俏皮，虽然有些故意卖萌的感觉，不过却让人生不出厌恶，反而觉得很舒服。

    我想这就是漂亮女人的特权吧。

    胡小莉的语气听起来就像是说了一件小事一样，但是我可是非常的明白，胡小莉这就是威胁！非常简单明了的威胁！我叹了口气，暗暗的点了点头道：“你放心吧，我不会说出去的。”

    胡小莉又咯咯咯的笑了起来：“真乖，好，你放心吧，只要你听话，我就不去把你亲爱的玫姐的店拆了。”

    我头上的冷汗瞬间就下来了，辛亏我反应过来了答应了胡小莉的要求，要是我反应慢了，那玫姐现在可就危险了。

    胡小莉最后说了一声让我赶紧回她的店里，就把电话挂断了。

    电话一挂断，我就有些为难了，我苦笑一下。

    刚才我刚说了要给玫姐一个解释，可是这一个电话过后我就什么都不能说了，要是我说了，胡小莉这个疯婆子肯定就会飞快的赶来，到时候玫姐的店可就危险了。

    我现在可以断定，玫姐的店里绝对是有胡小莉的人，不过可惜，玫姐没有胡小莉那么深的心机，没有找出来这个奸细，所以就只能被胡小莉一直监视着。

    我来玫姐店里的消息肯定也是刚才那个人说的。

    我叹了口气，苦笑一声道：“对不起，玫姐！”

    玫姐脸色一变道：“你这是什么意思？你说对不起是什么意思？”

    我没有回答，几下就解开了身上的皮带。

    我站到了玫姐的身前道：“玫姐，你要是想打就打我吧。这次我绝对不还手。”

    玫姐一愣连连的后退了几步，她不可置信的看着我道：“小伟，你这是……”

    我点了点头，继续道：“我对不起你，玫姐，要是你不打的话，那我就赶紧离开了。”

    说完了之后，我静静的等了一会，玫姐没有动手，我心中暗叹一口气，低声说了句对不起，然后就走了出去。

    不过到了楼道里面我却没有急着走。

    玫姐手底下的那些姑娘们现在都站在楼道里面，冷冷的看着我。

    我挨个扫视了一眼，冷笑一声道：“你回去告诉胡小莉！我什么都没说！让她记住她说的话！”

    说完了之后我扭头就走，我这句话就是说给那个叛徒听的。

    怀着巨大的愧疚，没过一会我就回到了胡小莉的店里。

    推开胡小莉的办公室一看，张玉倩竟然也在这呢。

    只不过这时候她身上的皮衣已经被换下去了。

    身上就穿了一件比较普通的运动衫。

    只不过这身运动衫好像不是张玉倩的，实在是太不合身了。

    张玉倩一看到我就冷哼一声，我也一点不客气，直接就瞪了回去。

    胡小莉突然就开始鼓掌，连连的拍了几个巴掌道：“不过啊，李小伟，你真的让我刮目相看了，你说你一个瞎子，竟然能从我这逃出去，你也可以吹一波了。”

    我一愣，胡小莉这话好像是有别的内涵啊。

    “你什么意思？”我问道。

    胡小莉笑了笑答：“你放心，没什么意思，我可没有欺负残疾人的乐趣。你果然没让我失望，什么都没说。”

    胡小莉的消息传得真快，这么快就知道了。

    我冷哼一声道：“你到底想要我干什么，指条道出来吧。”

    胡小莉鼓了鼓掌道：“有骨气！这话说的漂亮，我想干什么？”胡小莉上下看了看我道：“你应该会按摩吧？”

    我点了点头道：“没错，我会。”

    胡小莉伸了个懒腰，完美的身材让我眼前一花。

    “那就想给我按摩按摩吧！小倩你先出去吧。”

    张玉倩点了点头，然后就向外走去，她走过我身边的时候狠狠的瞪了我一眼，然后就走了过去，我偷偷的看了张玉倩一眼。

    她走路的姿势非常的奇怪，看起来就像是拉裤子了一样，我立刻就明白了为什么张玉倩走了这么奇怪了，实在是因为我那几下弄得太厉害了。

    胡小莉拍了拍自己的身体道：“过来吧，给我按摩按摩。”

    我走到了胡小莉的身边，伸手摸了摸道：“是这样的，我们按摩的时候要求把身上的衣服全都脱掉。”

    胡小莉一愣，笑了笑道：“你就这么想吃姐姐豆腐啊？你想吃就和姐姐说嘛，我肯定不会拒绝的哦。”

    我也来气了，胡小莉这话就像是那些没做过按摩的人一样，对我们这样有偏见！

    我冷笑一声道：“你不让按那就算了！我还不想呢。”

    胡小莉妩媚的笑了笑：“谁说的，行了行了，我脱还不行嘛。”

    一边说着胡小莉便腰一挺，把自己的上衣脱掉了。

    我偷偷的一看，胡小莉的身上穿着一件黑色的内衣，黑色和白色形成了鲜明的对比，被黑色包裹的白色，随着胡小莉的呼吸一动一动的，简直就要跳出来了。

    我深吸一口气，虽然不愿意承认，但是胡小莉的身材确实是非常的好。

    胡小莉的下身穿了一条牛仔裤，这条牛仔裤非常的紧身，包裹着胡小莉浑圆的后面，胡小莉笑的风情万种，她的双手并用，立刻就把自己的裤子脱了下去。

    我一看胡小莉的下面同样也是黑色的，看来应该和她的上身是一套的，胡小莉的身材实在是太好了，简直就是一个大写的S型，看得我直吞口水。

    胡小莉的双手划过自己身体的曲线，她悄悄地摸了摸自己的身体，向我勾了勾手指道：“小伟，来吧。你可得保证让我舒服了哦，要是不舒服，那可就别怪姐姐对你不客气了。”

    胡小莉的话就像是恶魔一样，就算是威胁都没有任何一点强硬的感觉，甚至还带着一丝魅惑的味道。

    不过我可知道胡小莉可是说道做到的，她实在是太可怕了，比起玫姐都更加的可怕。

    玫姐要对付这样的地方，光是想想我就觉得不可战胜。

    我叹了口气，双手抚上了胡小莉的后背，我顺着她的后背就开始一点一点的按了下去。

    胡小莉嘤咛了一声，轻声道：“舒服！继续！”

    得到了胡小莉的话，我的手直接就往着胡小莉的下身摸了下去。

    
第51章：尊重下我的职业

    

    

    我的手一路从胡小莉的后背按了下去，而且我也一点都没有留情。

    之前在按摩店里的时候给客人怎么按的，到了胡小莉这里我也给她这么按。

    胡小莉脸色大变，不过却无可奈何，直到按完了后背的穴位，胡小莉松了一口气，轻声道：“不要停，继续。”

    不要停和用力这几个字实在是太刺激男人的心理了。

    我深吸一口气，手直接就按到了胡小莉后面的丰满山峰上。

    一按上去，我和胡小莉就同时一抖，这下可实在是太舒服了，胡小莉的后面简直就是一个天然的美景。

    我的手都不想离开了，因为这个地方实在是太舒服了，手指按下去就会被弹起来。

    我悄悄的多按了几下，下面又开始有些不争气了。

    胡小莉倒是没有任何的反抗，我觉得这可能是胡小莉第一次被按摩，所以什么也没说，我就一直闷头按摩，胡小莉被我按的呼吸都有些急促了。

    后背按得差不多了，我伸手拍了拍胡小莉的屁股道：“转过来，让我按按你前面。”

    “小坏蛋，就知道吃姐姐豆腐。”胡小莉瞥了我一眼说道。

    我冷哼一声道：“请你尊重我的职业！”

    我虽然语气强硬，可是其实说出这句话的时候我也有些心虚，要说我是完全因为职业素养，我也不是，我刚刚还故意的摸了几把胡小莉的屁股，要是胡小莉现在摸摸我的下面，肯定就发现了我在睁着眼睛说瞎话。

    胡小莉摆了摆手道：“臭小子，还跟我耍起脾气来了，不就是转过身来吗？好！我转就是了。”

    说完了之后胡小莉翻了个身，正面对上了我。

    胡小莉穿的衣服非常的诱惑，黑色只是表象，直到我离得近了我才知道原来胡小莉的这身衣服竟然是透明的！

    一切要害部位都若隐若现。

    为了不让胡小莉发现端倪，我伸手就向着胡小莉的要害处抓了过去，我一把就抓了个正着。

    胡小莉哼了一声。

    “把衣服脱光！”说这句话的时候我的心也砰砰砰直跳，但是语气还是尽量的保持了平静。

    胡小莉瞥了我一眼，没说什么，几下就把衣服脱光了。

    我盯着胡小莉夸张的上围简直都移不开眼睛了。

    胡小莉的上面简直太大了，看起来就像是一个西瓜一样。

    我已经算是见多识广的了都有点被吓到了。

    “开始吧，小伟，我还等着呢。”

    我深吸一口气，向着胡小莉的要害部位就按了上去。

    我按上去的一瞬间胡小莉就哆嗦了一下。

    我差点都爆了粗口，这感觉实在是太奇妙了，胡小莉被我抓着脸色也有些变了，她媚眼如丝静静的看着我。

    等着我下一步的举动。

    我深吸一口气，克制住了我心中最底层的感觉，然后慢慢的就向着胡小莉按了下去。

    我一边一边讲解，要的就是不让胡小莉误会我。

    我从乳中穴一路往下，最后摸过了小腹，眼看着就到了胡小莉的另一处要害。

    “下面有一个重要的穴位，可以帮助你缓解疲劳，非常的管用。”

    胡小莉笑了笑道：“那就继续啊，姐姐我等着呢。”

    我点了点头，伸手就摸了下去，胡小莉的身子一颤。

    不过我这次保持的很好，按得地方非常的对，没有乱动。

    一碰到这个穴位，我就开始慢慢的按了起来。

    可以说我这次是按摩以来最认真的一次，以往每次帮别人按摩这个穴位的时候我都非常的不淡定，而且还时常的摸错地方。

    可是这次我可是空前的冷静，摸得地方也非常的对。

    胡小莉深吸一口气静静等着我按摩，我按了一会，胡小莉非但没有放松，反而呼吸越发的急促了起来。

    这个穴位就是有这么一点不好，虽然我已经尽量的克制了，可是还是没办法，因为实在太近了。

    胡小莉轻轻的咬住了嘴唇，我按的差不多了，想要松手，可是胡小莉却突然攥住了我的手，把我的手渐渐的往自己的要害部位送了过去。

    胡小莉看了我一眼轻声道：“小伟，继续。”

    这可是你自找的，那就别怪我了！我上去就开始按摩，几下胡小莉就被我弄得喘息连连。

    最后她死死的按住了我的手。

    我叹了口气，虽然我已经尽量的克制了，可是没想到最后还是导致了这个结局。

    胡小莉松了口气，看着我说道：“小伟，你可真厉害。”

    我心中冷笑一声，我真正离开的地方你还没见着呢，韩娟的反应我可还记的呢，不是我吹，而是我哪里可是经过了严格的考验，确实是不可多得的。

    胡小莉轻轻的推开了我的手，她恢复的倒是非常的快。

    不过我却不那么听话了，我笑了笑手又开始慢慢的动了起来。

    胡小莉看着我笑了起来，她没有任何的反抗，媚眼如丝，好像还在等着我继续动作一样。

    这下我可就不客气了，可是就在我要碰到胡小莉要害的时候，她却突然攥住了我的手道：“我说，李小伟，你是不是过度的把自己当回事了？”

    我一愣，怎么胡小莉变脸变得这么快？

    刚刚她还被我弄得死去活来的，现在我想要再进一步，可是胡小莉却不愿意了。

    我疑惑的问道：“你不想吗？”

    胡小莉冷哼一声道：“想？我告诉你，李小伟，我可是有老公的人，你简直太把你自己当回事了！以后我让你给我按摩，你就来给我按摩按摩，要是我不想搭理你，那你就给我哪凉快哪呆着去。别烦我！”

    胡小莉竟然这么的绝情！这几句话下去，我几乎没办法反驳了，胡小莉的话实在是太严厉了，我呆呆的看着胡小莉穿好了衣服，她冷哼一声道：“李小伟，我告诉你，我之所以废了这么大的力气把你弄过来，就是想看看你在萧玫的心里到底是什么地位，可是谁知道，你竟然什么都不算！你看看自从你走了萧玫搭理过你吗？我对你实在是太失望了。”

    胡小莉说完之后转身就走，我张了张口想要说些什么，可是却什么都说不出来了。

    
第52章：洗澡

    

    

    我竟然就是个工具。

    胡小莉的话非常的绝情，几句话就把我内心的火焰给浇灭了。

    走之前胡小莉又看了看我道：“对了，忘了提醒你了，过几天我就会派兄弟们把萧玫一窝端了！到时候你可别怪我没信守承诺。”

    她冷笑一声道：“要怪就怪你自己太单纯了。”

    单纯？想不到有一天有人会用这个词来形容我。

    可是这一刻我确实是有些没办法反驳，我苦笑一声看着胡小莉道：“你就是把我当成一个工具是吗？”

    胡小莉摆了摆手道：“工具，你可算不上，现在你在我眼里就是一个瞎子，仅此而已。”

    胡小莉的话不留一点情面把我最后一点自尊心都给戳破了。

    她甚至都没有给我恼羞成怒的机会，就直接转身出去了，这下我就更加的难受了，憋了一肚子的火最后这一拳头却没有打出来，这种事实在是太憋屈了。

    胡小莉走的飞快，就算是我想去追上她也没机会了。

    想到最后胡小莉的这番话我就心中一阵阵怒意传来。

    我算是明白了胡小莉的计划了，她可是非常的阴险！她看似什么都没管，连看着我的人都没放，可是我却明白了为什么，因为她根本就不怕。

    我在玫姐那经过了这样几档子的事，现在我能不能找到玫姐都是个问题，就算是我见到了她，我和玫姐说了我的想法，那玫姐能相信吗？

    胡小莉可真的是套路深啊，一环套这一环，这下几下就把我给套进去了。

    我叹了口气，胡小莉的套路实在是太深了，这几下就把我套进去了。

    胡小莉也走了，我再呆在这里也么什么意义了。

    折腾了这么一天，我再回去的时候已经到晚上了。

    一到家我就看到了表嫂，表嫂现在在家里就是全职太太，回到家里的时候我才感觉到了一丝久违的温暖，表嫂在厨房间忙碌，没一会就端出来了几盘香喷喷的菜。

    我想要帮表嫂的忙，可是表嫂挥了挥手道：“小伟你好好歇歇吧，今天一天辛苦了。”

    这才是我想要的感觉。这才是家的感觉，今天经过了这一天的勾心斗角，我的心才终于赶到了一些舒缓。

    吃过了一桌子饭菜，我的心情也放松了下来。

    今天一天我都是在劳累中渡过的，这一放松下里，竟然睡着了。

    睡着睡着，一声尖叫突然响起。

    我立刻就清醒了过来，连忙问道：“怎么了？表嫂！发生什么了？”

    表嫂手里抱着我的手道：“小伟，你的手，你的手怎么了？”

    我悄悄的一看，我的手上全都是伤，一道道红印纵横交错，这都是被藤条打肿的。

    我这才反应了过来，我实在是太累了，把自己身上的伤都忘了。

    我想要把自己的手收回来，可是表嫂却紧紧的拉住了我的手道：“小伟，这是怎么弄的？”

    我本想糊弄过去，可是表嫂却急忙说道：“小伟，你别想骗我！快说这些伤都是怎么弄的。”

    我叹了口气道：“表嫂你就别问了，这些事我会自己处理好的！”

    表嫂一下子就急了，怒道：“什么叫你自己会处理好！你说是不是玫姐弄得？他们是不是威胁你了？”

    “虽然咱么是做了对不起她的事！可是她竟然这么对你！小伟你给我等着，我去找她去！”表嫂摘了自己的围裙就向着外面走去。

    表嫂竟然想到了玫姐的身上，我急忙拉住了表嫂道：“表嫂别冲动，真的不是玫姐打的。”我胡乱的编了个瞎话，就说是我又遇到了当初的那群人，我身上的伤就是被他们弄得。

    我说最后那群人已经被打跑了，短时间之内是不会来找我麻烦了。

    表嫂点了点头，我送了口气，我可不能让表嫂去找玫姐去，现在玫姐估计恨不得弄死我，要是表嫂去了那不就是自投死路了。

    表嫂也不再坚持，毕竟这件事情非常的危险，我也松了口气。

    反正我也清醒过来了，我准备去洗个澡，顺便上点药。

    我一说洗澡，表嫂便突然俏脸一红，有些不好意思的道：“小伟，我帮你洗吧。”

    表嫂竟然要帮我洗澡？

    我的第一反应就是拒绝，上次洗澡就弄得我浑身难受，差点就把持不住了，现在我吃到了肉了，对肉的抵抗力也就越来越低了。

    我想要拒绝可是表嫂根本就没有给我机会，立刻就跑到了浴室，开始放水。

    洗就洗吧，反正我也不吃亏。

    我叹了口气，紧紧的跟上了表嫂，一进了浴室，我就立刻愣住了，之间表嫂竟然已经脱光了衣服，正在试着水温呢。

    表嫂看了看我道：“小伟，你把衣服脱了吧，水已经不凉了。”

    我呆呆的脱掉了衣服，表嫂还以为我是害羞呢，看了看我道：“小伟，没事不用害羞，这都是表嫂应该做的。”

    表嫂应该做的，表嫂的这句话又一次刺激到了我的心坎。

    表嫂看了看我有些不好意思的道：“小伟，咱们开始吧。”

    我呆呆的点了点头，然后任由表嫂把我拉进了水中。

    表嫂熟练的帮我洗了起来，她用双手帮我抹匀了沐浴液，然后就开始帮我洗。

    表嫂的小手非常的滑腻，在我的身上一摸，我的鸡皮疙瘩都随着冒了出来。

    表嫂倒是没有在意，帮我擦完了后背，她立刻就趴到了我的身上。

    我的身体直接就和表嫂的身体来了个亲密的接触，表嫂的身体凹凸有致，我可是感觉的清清楚楚的。

    我动都不敢动一下，表嫂几下就把我的前面清理干净了，她拉着我转了个圈，而我一转身，表嫂直接就被吓的后退了一步，她盯着我那里，吓得张大了嘴巴。

    表嫂俏脸一红她往手里又擦了一些沐浴液然后她的手就向我那里摸了过去。

    我的心都提到了嗓子眼，看来表嫂是想要帮我洗洗那里。

    表嫂的俏脸绯红，就连我也有些不好意思了。

    表嫂的手慢慢的伸向了我的那里，表嫂也有些不好意思，现在她的身上也已经全部湿透了，透过密密麻麻的水帘，我悄悄的看向了表嫂的身体，表嫂的身体也带着一丝绯红的颜色，说不清是害羞了还是什么原因。

    
第53章：深夜治疗

    

    

    表嫂的手慢慢的伸向了我的那里，表嫂今天可是说到做到，要帮我洗洗那里。

    眼看着到了最后的关头，我却伸手把表嫂拦住了，我亲切的握着表嫂的小手，笑了笑道：“表嫂，我自己来吧。”

    表嫂俏脸一变，她叹了一口气道：“行，你自己来吧，我看着你，告诉你哪里没洗干净。”

    我一看表嫂的表情，怎么感觉表嫂好像还有些遗憾的样子。

    我拿起沐浴液就开始自己洗了起来，胡乱的洗了几下，我现在的心情也比较的烦躁，我遇到无数次这样的情况了，明明已经到了关键的时候，可是却不能继续做下去，这种火我又一次硬生生忍了下来。

    才几下我就洗干净了身子，表嫂一看我差不多了，给了我一条浴巾就出去了。

    表嫂一离开我就松了一口气，表嫂在这的时候给我增加了一些无形的压力，看着表嫂诱惑的身体我可没办法冷静下去。

    好在表嫂离开了，我把水开到了最凉冲了几下，凉水一下来，我的心情就放松了很多，慢慢的身体反应也消失了。

    我从浴室走了出去，一出门表嫂就迎了上来，她的手里还端着一些药瓶。

    “小伟，我帮你上上药吧。”

    表嫂实在是太体贴了，体贴的我都有些不好意思了。

    为了不暴露我已经能看到的事实，我也不再强求，就让表嫂给我上好了药。

    不过上完了药之后，表嫂却没有立刻离开，她看了看我道：“小伟，一会你还有别的事情吗？”我摇了摇头，表嫂怎么欲言又止的？难道表嫂遇到什么难事了？

    我急忙问道表嫂怎么了？发生什么了？

    “小伟，是这样，你不是之前说我那里有个结节吗，这些天你比较忙，我就自己按了按，只不过我不知道我自己弄得有没有用，你帮我看看吧。”表嫂说完之后就低下了头。

    我拍了一下自己的脑袋，要不是表嫂提醒我都忘了这件事了，这么一想我就想到了很多以前的事情，以前我说帮表嫂治疗胃病的事情也好长时间没有继续了。

    我急忙问道：“表嫂，你最近又闹胃病了吗？”

    表嫂犹豫了一下道：“最近就是偶尔会来一次，不过没关系，现在已经好多了，疼一会就好了。”

    听完了表嫂的话我都想抽我自己，我干的这都是什么事啊，这些天遇到的事情实在是太多了，竟然连照顾表嫂都忘了。

    “表嫂咱们现在就开始吧。”

    表嫂点了点头，她直接走进了房间，然后理解就脱掉了上衣，表嫂直接走到了我的身前道：“小伟，你好好摸摸，看看笑了没有。”

    我也有些紧张，这个结节说大不大说小不小，可是却是个大问题，要是放任着不管，那可是很有可能的癌症的。

    我伸手就摸了上去。

    这些天不见，不知道是不是我的错觉，我感觉表嫂的这里好像又变大了不少，我心中一惊，难道表嫂还和那些年轻的少女一样还在发育不成？

    我换了各种方位摸了摸，终于让我摸到了那个结节。

    我仔细的掐了一下。

    表嫂嘤咛一声。

    我吓了一跳，急忙问道：“怎么了？嫂子。”

    表嫂的脸上带着诱人的红晕：“没事小伟，你继续。”

    我看着表嫂这个样子怎么敢继续啊，我又问了两声，表嫂有些不好意思的道：“没事，表嫂就是很久都没被人碰过了，所以乍一碰有点不适应，没事小伟你继续就好。嫂子忍得住。”

    听完了表嫂说完我都有些不淡定了，什么叫有些不适应啊，说白了就是敏感了！

    我深吸一口气，又摸了两把，表嫂发出了几声哼声，说不出来是痛苦还是高兴。

    摸完了之后，我看了看表嫂，表嫂急忙问道：“怎么样？小伟，变小了吗？”

    我苦笑着摇了摇头，虽然这个结节没有变大，还是那么大，但是这就是最奇怪的地方，我想了想道：“表嫂要不咱们去医院看看吧。”

    现在我对自己也不是很有信心了，这件事毕竟事关表嫂，我也有些翻新不下。

    表嫂脸色变了变，她摇了摇头道：“就没有别的办法吗？小伟，我不是很想去医院，去了那里很多事情就变得严重了。”

    我想了想道：“这样吧，表嫂你要是信得过我，以后我每天帮你按摩两次，咱们先按摩一段时间，要是变小了，咱们就不去医院了，要是没有变小，那你就得听我的，咱们立刻去医院。”

    表嫂笑着点了点头道：“就这样吧。”

    说完了之后表嫂直接就拉着我到了房间里面，她直接躺在了床上看着我道：“小伟，你帮我按按吧。”

    看着表嫂身前的那一对丰满，我却生不出任何的邪念来了，我觉得我非常的对不起表嫂，要是我一直坚持下去，那表嫂不可能这样，不可能最后落得这么危险的结果。

    要是最后表嫂真的得了什么病，那我可难逃其罪了。

    我下定了决心就走到了表嫂的身边，然后伸手点在了表嫂的乳中穴上。

    表嫂嘤咛一声，脸上马上就出现了一丝红晕。

    我现在心无杂念，就想一心的治好表嫂，我开始认真的按摩了起来。

    为了帮助表嫂，我这次刻意的加长了时间，表嫂一开始还能忍耐，到了后来她的脸越来越红，连带着呼吸也越来越粗，表嫂有些不安的扭动着身子，她的这些变化全都被我看在了眼里。

    终于按摩完了，我一松手，表嫂机会立刻就跳了起来，她咬着嘴唇看了我一眼道，然后立刻就向着厕所冲了过去。

    这一趟下来我也非常的累，表嫂一走，我直接就倒在了床上。

    我就像是被扔到岸上的鱼一样，大口大口的呼吸着。

    缓了缓，我也来了感觉，有些忍不住了，我也急忙向着厕所走去，今天我可喝了不少的水，这一停下来，立刻就全部转化成了尿，我都有点憋不住了。

    我一溜烟的跑到了厕所，表嫂竟然没有锁门！

    我这一进去就和表嫂撞了个满怀，我的头埋在了一个非常柔软的地方，一股奇异的香气扑鼻而来。

    
第54章：洗澡

    

    

    闻着这股熟悉的香气，我离开就反应过来我是趴在哪里了。

    表嫂被我一下子撞倒，正好就又坐在了马桶上。

    我悄悄的一看，表嫂的身上现在可是什么都没穿呢，表嫂一坐在马桶上，身上所有的要害部位就全都展示在了我的面前。

    我低头一看，表嫂的下面亮晶晶的一片，带着一丝丝的水渍。

    一看到这我就有些不淡定了，原来表嫂这么急着跑到厕所里面来是有别的事情要做！

    表嫂揉了揉自己的上边，她想要站起来，可是突然脸色一变，表嫂按着自己的脚踝，脸色变得惨白。

    “表嫂，怎么了？”我急忙问道。

    “我的脚不小心扭到了。”表嫂脸色痛苦的说道。

    我非常的后悔，肯定是因为我刚才的那一撞，把表嫂撞伤了，我有些不好意思的看着表嫂。

    “对不起，表嫂，都是我不好。”我急忙道歉。

    “小伟，没关系的，是我不小心，怪不得你。”表嫂安慰了我一番。

    表嫂又尝试着站起来一次，可是还没站稳，她立刻就又要摔倒。

    我急忙伸手把表嫂抱在了怀里。

    表嫂的皮肤真的非常的滑嫩，惊人的触感从我的手心中传来。

    而且现在就是整个人都趴在了我的怀里，她的丰满直接压迫着我，随着表嫂的呼吸在我的胸前轻轻地动着。

    表嫂叹了口气道：“哎，我这样要我怎么洗澡啊？”

    原来表嫂是要来洗澡的，可是却被我一下子撞伤了。

    “表嫂，我帮你洗吧，平时都是你帮我洗澡，现在你受伤了，我帮你洗澡也是应该的。”

    表嫂俏脸一红，可是她还是点了点头，没有拒绝我，我想了想，可能表嫂的下面湿着，她也非常的难受吧。

    我轻轻的抱住了表嫂，慢慢的往浴室走去，一到了浴室，表嫂看了看我道：“小伟，你把衣服也脱了吧，一会弄湿了就不好了。”

    我点了点头，还是表嫂想的周全。

    我飞快的就脱掉了衣服。

    我和表嫂对视了一眼，表嫂俏脸一红：“开始吧，小伟，你扶着我点，一会我要什么你就把什么东西递过来。”

    我点了点头，也只能这样了。

    但是这么一来实际操作的时候却遇到了问题，表嫂就用一只手洗起澡来非常的麻烦，洗了一会，她叹了口气道：“小伟，要不你把我放开吧，我已经能自己站住了。”

    我听话的一松手，可是这一松手，表嫂就差点摔倒，辛亏我眼疾手快上去就把表嫂抱在了怀中。

    浴室里面的气氛一时间非常的尴尬，我和表嫂对视一眼，表嫂低声道：“快扶我起来，小伟。”

    我是多么想就这么一直抱着表嫂啊，表嫂的身体非常的嫩滑，摸起来就像是在抚摸绸缎一样。

    表嫂紧紧的贴着的身体，我灵敏的感觉到表嫂身体的温度正在慢慢的升高。

    而我也有些忍不住了，慢慢的有点起反应了，表嫂立刻就感觉到了，她俏脸一红，挣扎了一下，可是这一挣扎就要了我的命。

    下面传来了一股奇怪的感觉，我看着表嫂，都有些控制不住我自己了。

    
第55章：问心无愧

    

    

    表嫂显然也感觉到了，她俏脸一红，看着我道：“小伟，我洗好了，你松开我吧。”

    表嫂不说话还好，一说话，我就没办法继续下去了，我急忙松开了手。

    表嫂立刻就跑开了，她悄悄的看了我一眼道：“小伟，你先出去吧。”

    我点了点头道：“好，表嫂我现在出去。”

    我急忙出去了，可是我刚迈出去一步表嫂突然拉住了我的手道：“小伟，一会你帮我继续按摩按摩吧。”

    我点了点头，我还以为表嫂生气了，可是表嫂竟然还让我给她按摩，我有些喜出望外，急忙点了点头。

    我在表嫂的房间焦急的等待着，好不容易表嫂出来了，她的头发还没有完全干呢，身上还带着些水珠，水珠在表嫂的身上滚动着，最后一路滚进了表嫂的深深的那一道沟壑中，我的眼睛也随着这些水珠一起看了下去，我恨不得自己都变成这滴水珠，一块去那里探寻一下秘密。

    表嫂有些不好意思的看了看我道：“小伟，你帮我按摩按摩肚子吧。我最近又有些肚子疼了。”

    我点了点头，这种事我没办法拒绝。

    尤其是表嫂都这么说了，我就更没办法拒绝了。

    我点了点头，现在表嫂也非常的上道，立刻就躺好在了床上，我立刻就走到了表嫂的身下，抓起表嫂的一直小脚，慢慢的给表嫂按摩了起来。

    表嫂的小脚非常的可爱，小小的，就像是一块玉一样，温暖滑嫩。

    我一点一点的按摩着表嫂的小脚。

    表嫂也没有任何反抗的意思，任由我抓着她的脚，开始按摩。

    这次我可就没有什么奇怪的心思了，尽管表嫂的身上只有一件薄薄的睡袍，要是仔细看的话，那表嫂身上的秘密可就藏不住了。

    可是这次我坚持住了，我深吸一口气专注的给表嫂按摩着。

    终于按摩完了，表嫂的表情也舒畅了很多。

    我转身要走，表嫂却突然叫住了我：“小伟，要不你今天晚上别走了，就睡这吧。”

    我愣了一下，还是点了点头，之前我就已经和表嫂睡到一起了，后来韩娟突然来了，我们才分开了，这回韩娟走了，我们又有机会睡到一起了。

    我和表嫂分开躺好，谁都没有说话，她悄悄的看了我一眼道：“小伟，你最近是不是有什么烦心事啊？”

    我苦笑一声，烦心事，我的烦心事简直多了去了。现在只要一想起来那些事情我的心就非常的痛，今天我遇到的事情实在是太麻烦了，弄得我也是一阵烦躁。

    现在我什么都解释不了，所有人的都怀疑我，看不起我。

    我叹了口气，我能怎么办？其实我想的只是保护大家。

    表嫂轻轻的推了推我道：“小伟，没事你不想说也没关系，表嫂不会逼你的。”

    我看了表嫂一眼，心里非常的感激，表嫂不问就是对我最好的结果，只要一想起来这些事情我的心就非常的难受，这样的场面我也非常的不愿意见到。

    可是已经发生了，我也没什么办法。

    “对了，小伟我还有一件事。”表嫂突然说道。

    “什么事？”

    “就是韩娟去哪了，你知道吗？”

    韩娟……这也是我的烦心事之一，韩娟对我的误会非常的深，她一直觉得我背叛了玫姐，想要安慰我，结果却被我推开了。

    我叹了口气，我的动作肯定对韩娟的伤害非常的大，要不然韩娟也不至于一点消息都没有。

    想到和韩娟在一起的日子也非常的开心韩娟是个非常开朗的人，而且和韩娟还一直向着撩我，每次都差一点就成了，我第一个女人也是她。

    一想到韩娟我的心里就是一痛。

    我现在都不知道该怎么面对韩娟理我确实是想要把韩娟找回来，可是我又不想拖累她，我知道韩娟对我的意思，越是知道这些，我就越不能靠近韩娟。

    我现在可实在是太危险了，胡小莉那边态度不明，弄得我也非常的紧张，明明每次我给她按摩的时候或者是我摸到了她的要害部位的时候，胡小莉都一脸的沉醉，可是一到了关键时刻，胡小莉却清醒的特别的快。

    她就好像是有一根清醒的线一样，只要我一过界，这根线就会疯狂的想，到时候胡小莉就会清醒过来。

    这么一来我也没什么办法。

    表嫂叹了口气道：“没事的，小伟，要是萧玫她敢找你的麻烦，嫂子我就去和她拼命！我一定不会让她伤害你的！”

    表嫂什么都不知道，在她的心里依旧把玫姐当成了最大的反派，所以现在一说话都把矛头对准了玫姐。

    我苦笑一声说道：“表嫂，其实这些不是玫姐的错，这些都是我的错，是我没做好，所以才导致了这些事情。”

    表嫂摆了摆手：“小伟你不用解释了，明天我就去找她去，她要什么赔偿我给！动你！我不同意！”

    我叹了口气犹豫了一下道：“表嫂，其实这些事情都另有隐情，和玫姐关系不大，这件事你还是别管了，我自己处理就好。”

    表嫂疑惑的看了看我，她亲切的拉住了我的手道：“小伟到底是因为什么原因，你都可以和表嫂说，表嫂愿意听。”

    我也愿意讲啊，这些事情憋在心里实在是太难受了，我叹了口气，可是我没办法说出口，这种事如果我说出来了就是把表嫂拉进了火坑。

    我摇了摇头看着表嫂道：“表嫂你放心吧，我自己会处理好的。”

    表嫂看着我将信将疑。

    她拉住了我的手认真的道：“小伟，不管你做了什么决定我都会支持你的！我只求你问心无愧就好！”

    表嫂的话感动到了我，问心无愧！

    对啊，问心无愧！我想到了胡小莉说的话，其实我就是一个工具，现在我已经连一个工具的价值都起不到了，她真正的目的还是要对付玫姐！

    现在玫姐店里的生意一再下落，那些姑娘们有点也已经准备离开了，而且之前玫姐店里的那些熟客也已经不来了。

    那些熟客可都是玫姐的后台之一啊，他们这一不来了，等于是玫姐失去了最后的一层保护伞！

    这些胡小莉想怎么动手就能怎么动手了！

    
第56章：我的计划

    

    

    我心中一惊，这才是胡小莉真正的计划！她就是想要靠着这些来对付玫姐，最后打倒玫姐！

    问心无愧问心无愧，我的心里一直回荡着这个词！

    我心中暗暗的决定道，无论如何我都不能这么下去了！我要改变！我深吸一口气，亲切的把表嫂拥到了怀中，用力的抱了一下道：“谢谢你表嫂！”

    表嫂被我弄得也是一愣。

    不过我已经下定了决心，晚上我又帮表嫂按摩了一下肚子，然后就此睡去。

    第二天很早我就已经清醒了过来。

    我低头看了一眼表嫂，果不其然，表嫂又一次像是八爪鱼一样缠在了我的身上。

    看着表嫂睡得香甜，我不忍心打扰她，我悄悄的拿开了表嫂抱着我的手。

    我刚要慢慢的离开，表嫂却突然拉住了我的手道：“别走。”

    我一愣，这还是表嫂第一次主动牵我的手，表嫂的小手柔弱无骨，表嫂就像是耍赖皮一样，亲切的抱住了我的手，然后她的身体慢慢的往前，最后把我的整个手臂都埋在了她的胸脯中。

    我心中大震，表嫂还好像是怕我感受不清楚一样，蹭了好几下，这下我话都说不利索了。

    表嫂扁了扁嘴，看来表嫂果然还没有完全清醒过来。

    我有些为难了，就这么被表嫂拉着也不是回事啊，我勉强的动了动，表嫂马上就不愿意了，哼了一声。

    表嫂的样子分外的可爱，看得我的心都要化了，这时候的表嫂和她平时的样子完全不一样，这时候的表嫂完全就是一个大姑娘，还撒娇呢。

    我深吸一口气，我的心中也忍不住食指大动，终于我的心理防线崩溃了，我轻轻的凑到了表嫂的脸庞，然后在她的额头上轻轻的亲了一下。

    表嫂的脸上马上就露出了满意的微笑，她的手也松开了我的胳膊。

    感情表嫂之前的撒娇就是索吻呢啊。

    不过我的心却有些通了，表嫂做出这样的事，肯定就是又把我当成表哥了吧，要不然也至于这样。

    我叹了口气，心中竟然有些嫉妒表哥。

    想到表哥我也一阵头疼，表哥就像是失踪了一样，一直到了现在都一点消息都没有，表嫂虽然没有任何的反应，不过我们周围的这些邻居可都有些急了。

    有的人竟然已经开始编排表嫂的坏话了！

    要是我这趟还能活着回来，我一定全都收拾了他们，不过我仔细的想了想我一会要做的事情，好像我活着回来的机会不大。

    我叹了口气，不管怎么着，有些事一定要做了才知道怎么样。

    而且表嫂说的非常的对，一定要问心无愧！

    我想我要是做了这件事，表嫂肯定也会为我骄傲的吧。

    我点了点头就此出发，在路上的时候我打了一个电话，之后我就来到了一个咖啡馆，咖啡馆的服务员一看到我的装扮忍不住的一个劲偷看，看来她应该是没怎么见过盲人。

    等了一会，一个推门进来了，我看了她一眼，果然她还是来了。

    来的这个人正是柳红！

    其实我一直觉得柳红是不回来的，可是没成想她竟然来了，还来的这么快。

    我刚才给柳红打电话的时候，上来就迎来了柳红劈头盖脸的一顿骂，这一顿骂完了，我直接说我要见她，有件事要找她，至于来不来就在她。

    没想到柳红还是来了。

    我把早就准备好的咖啡推到了柳红那边。

    柳红丝毫不领情，冷哼一声道：“哎呦！长能耐了啊！自己都能点咖啡了，说说吧，你是怎么走到这里来的，摔了多少次啊？”我丝毫没理会柳红话里的刺，我叫她来可不光是为了互相讥讽的。

    “你知道胡小莉的情况吗？具体点的。”我可以的强调了一下具体点的。

    柳红冷哼一声：“胡小莉的消息？你想知道这些干什么？你不是她的人吗？你自己问她去啊，你问她她肯定会告诉你的，说不定啊还会非常的高兴呢。”

    看来柳红还是有些放不下，但是我要这些消息确实是非常的有用。

    我也有些着急了，道：“你愿意说你就说，你要是实在不想说那咱们就算了。我也不难为你。”

    “哎呦，你还来脾气了，行，不就是胡小莉的情况吗？我告诉你，不过我要你记住，这是我最后一次和你见面了，以后在没有别的机会！”柳红说道。

    我点了点头，我这次如果真的去了，能不能活着会来还不一定呢，对于柳红的威胁我根本就没放在欣赏。

    柳红知道的可不少，有一句话说的非常的对，最了解你的人一定是你的敌人，柳红事无巨细的把胡小莉的事情全都讲给了我听。

    我点了点头，我想知道的就是这些，知道了这些之后我就好指定计划了。

    我和柳红说了声谢谢，然后就离开了。

    柳红说的消息非常的管用，她基本上刚刚说完，我的心里就有了计划，接下来我要做的就是按照这个计划走！

    我准备出发，柳红不知道什么时候出来了，她看着我道：“你知道了那些东西想干什么？”

    她皱了皱眉道：“你是不是要去找胡小莉？”

    我没有否认。

    柳红点了点头她冷笑一声道：“李小伟，你还真的是非常的贱！”

    有什么用想干什么？我想干的事情多了，其中一项就是我这次的主要目的！

    不过我没有和柳红说任何东西，我准备好了一切就走向了胡小莉的店里。

    一见到我胡小莉就笑了起来，她好像非常满意我一上班就到了她的店里，胡小莉笑了笑道：“好，干得不错，今天我就勉为其难的不惩罚你了。行了，过来吧，想帮我按摩按摩！”

    胡小莉的话正中我的下怀！就算是胡小莉没有要求我给她按摩，我都得自己要求。

    胡小莉倒是非常的爽快，一进了房间就开始自觉的脱衣服，胡小莉的身材还是那么美，不过这次我就没有闲心欣赏了。

    胡小莉的身子对我完全没有吸引力。

    我轻咳一声问道：“你们这哪有水啊，一会我给你按摩完了，你一定要立刻喝水。”

    
第57章：威胁

    

    

    胡小莉倒是非常的听话，立刻就告诉我了水在哪，我点了点头。

    接完了水，我一转身就进了厕所里面。

    但是这里的厕所可都是男女共用的。

    我猜着也是为了让这里变得更加的激情。

    我一进厕所，立刻就转弯进了一个隔间里面，可是这一进去，立刻就见到了我的老熟人，张玉倩。

    张玉倩还在马桶上蹲着呢，她身上穿了一件非常暴露的衣服，应该是准备出去去做生意去了。

    一看到我张玉倩就眉头皱了起来，我猜张玉倩恨不得把我生吞活剥了吧。

    我那天可把张玉倩给折磨惨了，要不然她也不能这么恨我。

    张玉倩看了看我，她没有发出任何的声音。

    张玉倩没有发出任何的声音我也没办法出去了，要是我立刻转身出去那就被我能看到的事情暴露了，我立刻稳住心神站定在了厕所里面。

    不过我的心里面也有些打鼓，我一看张玉倩没有立刻离开，我就知道要坏事，她这么做的原因只有一个，那就是她想要害我。

    张玉倩的眼睛一直都没有离开我的身体，这样让我更加的确定了自己的答案。

    我从墙上慢慢的摸索了几下，一点一点的向前走去。

    张玉倩倒是非常的淡定就这么看着我走到了她的身前。

    我瞧瞧的看了张玉倩一眼，她的身上穿着非常暴露的衣服，尤其是现在张玉倩还在上厕所呢，她的下面可是没有任何的防备。

    我尽量的想要克制，可是我的脑海中已经不禁浮现出了那天的场景，张玉倩被我折磨的样子全都清楚的出现在了我的脑海中。

    越是想到这些，我就越控制不住，慢慢的反应的越来越强烈。

    我终于快走到了尽头，我伸手就想着下面摸索了过去。

    感觉到了我的意图，张玉倩立刻就双腿分开，把马桶的边缘让了出来，这下我一摸就摸到了马桶的边缘，等于是我也找对了地方。

    我的心也提到了嗓子眼，张玉倩可一直都没走，我瞧瞧的看了她一样，为了不让我发现，张玉倩甚至都已经屏住了呼吸。

    这下就没有任何机会了。

    我深吸一口气，张玉倩她还能对我怎么着？反正我已经知道了，一会要是张玉倩要对我不轨，我也反应的过来。

    想到了这些我也放心了不少，

    拉开裤子就解放了出来。

    现在我还是比较亢奋的状态，所以一拿出来几乎差一点就甩到了张玉倩的脸上，现在我和她之间就只有十几厘米的距离，只要我往前走几步，张玉倩可就危险了。

    我一拿出来，张玉倩的眼睛就离不开了。

    她死死的盯着那里。

    我也非常的紧张，这种事可不简单，虽说我不至于吃亏，可是就这么把我的要害暴露在我的敌人面前我还是有些不放心。

    我有些紧张，就这敢放了半天，还是什么水都没有挤出来。

    这下我也有些慌了，要是什么都挤不出来，就有些尴尬了。

    我的心中不断的催促着一定要放出来，一定要放出来。

    就在这时候，一股热气猛地就扑了过来。

    我悄悄的一看，原来是张玉倩憋了这么久的气她已经完全憋不住了，一不小心把肚子里和嘴里的那口气全都吐了出来，一下子全都喷涂在了我的那上面。

    这一口热气下来，我也来了感觉。

    张玉倩突然动了，她双手猛地掐住了我那里。

    我虽然已经做好防备了，可是还是有些来不及，我出手营救的时候已经为时已晚，我只能双手攥住了张玉倩的双手。

    我装傻一样问道：“什么人！你到底是谁？”

    张玉倩冷哼一声：“我是谁？李小伟，你可终于落到我手里了。”

    我心中叹了口气，我已经做好了充足的准备了，可是到最后没想到还是没防备过来，主要是张玉倩实在是太果断了，而且她一点都不害羞，直接伸手就抓，一点机会都没给我。

    “你到底想要干什么？”我问道。

    张玉倩笑了笑道：“我想要干什么？你上次欺负我欺负的很爽啊？是不是？这次是不是应该我还回来了？”

    张玉倩的话说的简单明了，我的心中一震！张玉倩到底想要干什么？她可不是什么省油的灯，上次她就做好了虐待我的打算，现在我的要害被张玉倩攥在了手里，那我还不是什么都得听她的？想到了张玉倩的手段我的心里就一阵阵恶寒。

    “张玉倩你别胡来！我告诉你，你们胡总可还等着我回去呢，要是我回去的晚了，你们胡总找你麻烦，那可别怪我！”

    我一提到胡小莉，张玉倩就脸色一变，她沉思了一会，掏出手机来就给我拍了几张照，张玉倩笑了笑道：“行了！你先走吧，不过等你给胡姐按摩完了之后，别忘了来找我哦，姐姐我等着你！如果不来的话，那你就给我等着吧，你的这些照片全都会出现在晚上。到时候我保证你一定会火的！”

    张玉倩威胁完了就转身走了，留下我一个人愣了愣。

    我虽然不怕张玉倩把这些照片发到网上，况且就是发了又能怎么样？但是我最担心的是表嫂看到这些照片，这样的照片不用解释也能猜出来是干什么的吧？

    我叹了口气，看来今天完了事说什么我也得去找她一趟了。

    这只是个小插曲，忙活完了这些，我拿起已经放的差不多的水，从兜里面掏出来了一些药物，全都倒进了里面。

    这些东西都有着特殊的功效，为的就是逼胡小莉犯错！

    我要做的事情其实也和张玉倩类似，到时候我肯定要拍下很多的证据来，我已经从柳红那里得到了一些重要的资料，只要把这些东西传到一个人的手里，到时候就算是我不对付胡小莉，那胡小莉也得自己倒霉！

    我下定了决心，端着这杯水就向着胡小莉的房间走去。我眼睁睁的看着胡小莉把这杯水一饮而尽！我的心里也松了一口气！我的计划可以开始了！

    胡小莉向我勾了勾手道：“来吧，小伟。”

    
第58章：主人

    

    

    我心中冷笑一声，你现在对我这样，你给我等着，看我一会怎么收拾你！我冷笑一声，然后就向着她走了过去。

    我搓了搓双手就放到了胡小莉的身上，我才刚放上去，胡小莉就浑身一颤。

    我急忙问道：“怎么了？”

    胡小莉轻咦一声道：“没事，今天怎么回事？怎么感觉我有点敏感？”

    我冷笑一声，看来药效已经发作了。

    我没有理会她这一茬，继续双手按了上去，然后慢慢的开始按摩了起来，胡小莉的身体一颤，不过这次她没发出什么声音。

    我心中暗道：“你就装吧你！现在你没反应，一会你就连反应的机会都没有了！”

    我这次专门的就对着胡小莉的要害部位照顾。

    而且我还估计重施，摸了摸胡小莉的上边，就惊讶的和她说道她的上边有一个结节！要是不按按的话那就麻烦了。

    这时候胡小莉已经满头大汉了，胡小莉眼睛都有些睁不开了，她看了看我道：“你先帮我按按下边的那个穴位吧。”

    胡小莉轻轻的咬着嘴唇，看起来她忍耐的也是极为的辛苦。

    我笑了笑，立刻就按在了胡小莉的三天穴上。

    我的手一碰过去，立刻就感觉到了一阵滑溜的感觉，再一看胡小莉，她紧紧的咬着嘴唇，轻声道：“小伟，开始吧。”

    这些药物我也是从柳红那里弄来的，她们做这行做的久了，什么都见得多了，再和客人弄的时候有时候就会没有任何感觉，所以她们就弄来了这些药，我给胡小莉用的可是三倍的剂量。

    这一下子弄得胡小莉就受不了了，随着我的按摩，胡小莉简直都快要失去离职了，她的身体像是蛇一样不安的扭动着。

    我悄悄看了看胡小莉低声道：“怎么了？你是不是不舒服啊？”

    我故意的凑近了胡小莉，这一下子胡小莉就好像有些受不了了，她猛地张开了眼睛，眼睛里面都出现了很多的血丝，胡小莉瞪了我一眼然后猛地就把我抱在了怀里！

    胡小莉抱着我的身体就开始乱蹭，我当然知道她想要干什么，而这也正是我的目的之一！

    不过我却故意的没有从了胡小莉，我轻轻的推开了胡小莉。

    胡小莉一看我这样就急了，怒道：“李小伟你要干什么？”

    我要干什么？我笑了笑，然后就掏出了手机，胡小莉一看就急了，急忙阻止我，可是她身上根本就没有力气了，做都做不起来。

    我笑了笑继续道：“我可不能那么放心，所以我要掌握点你的把柄，要不然我帮了你，你要是翻脸不认人，那我不就完了？”

    胡小莉瞪了我一眼，她也不挣扎了，就这么任由我拍照。

    我随便的拍了几张，毕竟我也不能对着胡小莉拍起来了没完，我能看见这件事能不要暴露还是不要暴露的。

    终于拍完了照片，胡小莉嘤咛一声她向我张开了双臂，媚眼如丝的道：“快来！我等你好久了！”

    等我好久了？

    我笑了笑然后亲切的凑到了胡小莉的身边，胡小莉就像是一团火一样立刻就抱住了我又是啃又是咬的，不过我注定要让胡小莉失望了，我双手齐上，帮着胡小莉解决了一次，胡小莉这次可是空前的厉害，弄得我都有点累了。

    完事以后胡小莉立刻就眼睛一闭，竟然睡着了。

    不过这也给了我机会，我对着胡小莉就是一顿拍，这会可比之前那会好拍多了，也没人看着我。

    我拍完了照片立刻就走。

    今天我还有正事呢！

    不过一出门我却遇上了张玉倩，看来张玉倩已经在门口等待多时了，她笑着看了我一眼道：“弄完了？”

    我吓了一跳，她不会什么都听到了吧？我的拳头已经攥紧了，我虽然从来不打女人，可是要是到了万不得已的情况，我也不能憋着，只能动手了！

    张玉倩猛地把我推到了门上，她的口中喷吐着一丝丝的香气：“听得我好难受啊？你确定不要满足我一下？”

    我现在真的是服了，怎么张玉倩还真的是哪壶不开提哪壶啊！

    我想要离开，张玉倩瞪了我一眼道：“你信不信我让你走不出这个门去？我现在立刻就去找莉姐。”

    我急忙捂住了张玉倩的嘴！

    这句话可是正中我的下怀！要是胡小莉清醒过来那我可就麻烦了，我这次可是完全就是破釜沉舟的打算，要是她清醒过来了，肯定就知道我的秘密了，那时候就算是我想要跑都跑不了了。

    我暗暗的叹了口气，笑了笑道：“我怎么可能会走呢？看见你我就想办了你！上次我有急事没能安排了你，这次你可跑不掉了。”

    我立刻转守为攻，双手把张玉倩的手背到了身后。

    张玉倩瞪了我一眼，我笑了笑道：“你是不是等这一刻等好久了？”

    她哼了一声道：“走，去我的房间。”

    我紧随着张玉倩离开，一到了她的房间，我就看到了许多神奇的东西。

    张玉倩果然是非常喜欢那种事啊，就在她这房间里面，各式各样的鞭子，各式各样的皮带，简直数不胜数。

    张玉倩一进来立刻就就倒在了床上，她摆了个性感撩人的姿势道：“今天随便你怎么弄我我都不会还手的哦。”

    说实话，一听到张玉倩的这句话我都有点心动了，要不是我不快点离开我机会可能会有生命危险，我肯定要好好的来上一次就走。

    我点了点头，攥了攥拳头道：“那你就给我等着吧！”说完之后我就挑了好几根皮带向着张玉倩走了过去。

    张玉倩非但不害怕，看她的眼神好像还非常的期待，我一边绑张玉倩，她就一边和我说道：“你知道吗？我以前从来只喜欢虐待别人，可是那天你对我做了一次那种事以后，我简直恨死你了！因为我居然感觉到了快乐！比我虐待别人都厉害的快乐！所以这次，你就好好惩罚我吧！”

    张玉倩可真的是个变态，我越勒的越紧，她就越高兴，最后我绑完了之后她竟然兴奋的舔了舔舌头道：“开始吧，我的主人！”

    
第59章：计划

    

    

    听完了张玉倩的话，我是真的有些忍不住了，这个小妖精还真的非常会勾引人，她的话可是句句都离不开那种事，弄得我也非常的激动。

    不过我还是强行的忍耐了下来。我要是在不急着走，等着一会胡小莉恢复了那我可就再也走不了了。

    我把张玉倩绑的结实了，然后我找了找张玉倩的内裤就塞到了她的嘴里。

    张玉倩不光没觉得脏，反而越来越兴奋了，看她那样子恨不得我狠狠的打上她一顿她才能觉得舒服呢。

    我也一阵恶寒，然后又找了些东西，把张玉倩的眼睛也蒙了起来。

    做完了这些之后，张玉倩舔了舔嘴唇道：“你真会玩，居然还知道剥夺了我其他地方的感觉之后就能让我感受别的东西感受的更厉害一些。我都有些忍不住了，你快点开始吧。”

    张玉倩竟然都开始催促起来了，她的身子也不安的扭动着，看来张玉倩应该是也非常的痒。

    我一阵腹诽，我会玩？我会玩个屁我会玩，我就是单纯的为了逃跑，可是不知道怎么回事，竟然一不小心触发了张玉倩身上的一些神秘的开关，弄得张玉倩对我不依不饶的。

    我叹了口气，眼前的这一幕实在是太刺激了，任何一个男人看到了肯定都受不了，可是我还是忍了下来，心中默默的安慰了自己一番，不管怎么着，问心无愧最重要。

    想完了这些之后，我叹了口气，果断的就离开了，我的心立刻没有那么强大，要是再让我面对这样额诱惑可能我就真的会犯错了。

    张玉倩扭了扭故意展示出来了自己诱人的一面道：“行了！小伟，你快开始啊！让我见识见识你的厉害。”

    我苦笑一声，今天你肯定是见识不到了，因为我就要走了，下定了决定，我也不再忍耐，转身就开溜，张玉倩应该是觉得我半天没有动静，她也感觉到有些不对，急忙问道：“小伟，小伟？你还在吗？”

    不过我注定是回答不了她了，可能一会等她的小姐妹进来了，就会把她放开了吧。

    我还是觉得不想这些了，我的心中就只剩下了四个字！问心无愧，我今天找柳红来不光是为了要这些药品！

    我最重要的目的就是为了去想办法害了胡小莉！

    柳红的消息也非常的灵通，我从她那知道了很多胡小莉的事情。

    原来这个胡小莉之所以能这么厉害，可不是靠的她自己，胡小莉之前也是一个姑娘，只不过因为她运气好，又会说话勾引人，这样一来，被一个叫李刚的人看上了！

    而这个李刚才是真正的狠人！

    现在柳红所在的这条街的主人其实就是李刚的，这整个红灯区，李刚有着三分之一的股份！

    这已经是非常强大的势力了！

    胡小莉就是靠的他起来的，现在胡小莉之所以能这么作威作福，其实也是因为身上有李刚的这一身虎皮，要不然谁搭理她啊。

    光是这些还不够，我后来问了问柳红，原来这个李刚还有一个特殊的癖好，那就是他只找那些第一次的姑娘，而且就算是不是第一次的姑娘，那也不能被别人碰过，说白了就是李刚还有点洁癖。

    听到这我就呸了一口，死胖子还挺会享受，那时候胡小莉也才刚来这条街没多久，就被李刚看上了，这才慢慢的有了今天。

    胡小莉的这番话正是影响我做这个决定的原因，正是因为知道了这些事情，我才下定了这些决定！

    给胡小莉下药，然后勾引她，最后拍下照片，然后我我就主动把这些照片献给李刚。

    这一整套的流程就是我的计划，最后只要得到了这些照片，我就已经成功了，我深吸一口气，我等的就是这些。

    不光我和胡小莉弄没弄，只要有了这些照片就算是没弄也能说成是弄了！

    要是被李刚误会了，到时候胡小莉可就危险了，这就是我的计划！

    但是这个计划，其实有一个最大的问题，那就是我要是把照片给了李刚，那我就危险了，等于我是至自己于危险中，不过我已经不考虑这么多的事情了，我现在唯一想的就是一定要保护好玫姐，之所以我愿意为她付出这么多，那都是因为这是我欠她的！

    还有就是因为表嫂的劝慰，我知道表嫂肯定不是说让我去送死，让我这么做，但是为了赎罪我也只能这么做，要是不快点做决定，终究有一天我会把表嫂拉下水的。

    想到表嫂会因为我陷入到危险中的样子我就再也无法忍耐了，那些人可都不是什么善茬子，到时候表嫂就一个人肯定会被欺负死的，那我还不如迎来一比一换一，把胡小莉搞倒，到时候玫姐也就没有竞争对手了，我想要是我出事了，玫姐应该就会原谅我了吧，那时候，玫姐应该就会认真的帮助我找看表嫂了。

    这就是我的计划，我几乎把前面的准备，还有一些别的东西全都做的天衣无缝，为的就是保护表嫂，不然标表嫂被人欺负，为了表嫂就算是我陷入了危险又能怎么样？表嫂的那句话说的非常的好，我一定要问心无愧才好！所以无论如何我必须出手！下定了决定我就向着李刚的大本营走了过去。

    李刚的大本营也是在这条街上，不过距离比较远，我走了好久终于要走到了李刚的店里，看着远处的那个大门，我深吸一口气，可能我哦组进去了之后就再也没办法出来了，但是我心甘情愿，我问心无愧！

    我向着大门就走了过去，一到门口就有人把我拦住了，两个黑衣人问道：“你是谁！干什么的？”

    我心中冷笑一声道：“我有事找你们的老板，非常记得事情！你们快点去通知一下吧。”

    不过这两个人竟然每一个人动，他们冷冷的看了我一眼道：“让我们去通知，你知道我们老板是谁吗？你是谁啊你就想见我们老板！”

    
第60章：李刚

    

    

    真是狗仗人势，李刚有着这么大的权力，想不到连他门前的狗都这么的看不起人，我冷笑一声道：“我是你们得罪不起的人，不过你们爱联系不联系，我今天的事可非常的重要，要是到时候因为你们两个耽误了事情，到时候绝对有你们受的！

    “呦，口气还挺大，我看你就是一个瞎子，你牛什么牛啊？”

    我哈哈大笑了起来，扭头就走，怒道：“你们两个就等着死吧！”

    我刚一转身离开，那个保安却突然叫住了我，不过这次叫住我的时候他的表情已经变了。

    “您先别走，我去问问，你说你有什么事！”保安问道。

    我笑了笑道：“你就说我认识胡小莉，有一些事想要和他商量商量，问他愿不愿意和我见一面。”

    保安马上就跑开了，我冷笑一声，静静的等着，这些人还真的是你要是不给他们点颜色看看，他们就一个个牛的不行，可是这次我一搬出来更厉害的人他们立刻就怂了。

    另一个保安也没了那会盛气凌人的样子，对着我点头哈腰的。

    每过一会之前的那个保安就又出来了，他一看到我恨不得都给我跪在地上，他看了看我道：“大哥，我们老大有请。”

    我板着脸根本就不看他立刻就走了进去。

    身后立刻就传来了两个人的窃窃私语。

    “你说他会不会把这件事告诉老大啊？”

    “说不准！要是告诉了咱们就完了。”

    我冷笑一声，这两个人也不算傻，不过这只是一些小插曲，我也不会放在心上我很快就进入到了房间里面。

    在房门口还守着一个黑衣的保镖。

    他看了我一眼，我想往前走，可是他却伸手拦住了我。

    我一愣，不是说让我进来了吗？怎么到了这又把我拦下了？这都是怎么回事啊？

    “你们老大让我进来的，你在这拦着是什么意思？”

    黑衣人面无表情的道：“老大现在有事情，你等会再进去吧。”说完了之后她也不看我，就这么伸着手拦着。

    有事情？我瞬间就来了气，果然是老大啊，架子这么大，一开始是门口的人拦着我，现在好了，一进来，里面的人也拦着我，不让我进去。

    我等就等！反正我都来这了，也不差这一会了。

    我叉着腰就准备等着，可是等着等我却听到了一些奇怪的声音。

    里面竟然传来了一些打闹的声音。

    一男一女好像正在做那种事，不过女的好像不同意，还真是一出好戏。

    不过我听着听着却听出来了一些不对劲，这个女的声音有些熟悉！

    我不能再等下去了！我看了黑衣人一眼道：“放开我，让我进去。”

    黑衣人理都不理我。

    不理我是吧，我提起拳头就是一拳，他可没想到我无突然会动手，一下子也没反应过来，被我一拳砸在了肚子上，我趁机上去有补了几下。

    这下黑衣人直接被我干倒了。

    不过专业的保镖就是专业的保镖，这几拳上去，震得我的手都有点疼，要不是我攻其不备，我还真没什么希望干过他。

    我再也没法忍了，走上前去，便猛地一把推开了门！

    可是一进门我却愣住了！我竟然见到了玫姐！

    玫姐正被一个胖子压在沙发上，胖子的手正上下的动着，用力的往玫姐的衣服里面伸。玫姐虽然拼命的反抗，可是她根本就不是对手，被胖子压的严严实实的。

    而这个胖子正是我这次要找的人！李刚！

    不过我也没有急着动手，因为胖子一看有个人闯了进来，他立刻也停手了，指着我道：“你是谁？”

    “我这次来找你是想告诉你一些事情。”

    “你怎么进来的？”

    “走着进来的。”

    “阿威呢？他们拦着你？”

    “阿威，如果你说的是门前的那个人的话，他现在应该倒在地上一时半会起不来了。”

    李刚皱了皱眉，他立刻就从玫姐的身上起来了。

    “你找我什么事？”看来李刚也开始正视起来了。

    这才对嘛，我们就是要平等才能沟通，要是不平等还说什么沟通啊。

    我看着李刚笑了笑道：“我想告诉你的是，你的情人胡小莉被人上了。”

    李刚皱了皱眉道：“你凭什么这么说？”

    我从兜里掏出来了手机，把那些照片展示给了李刚。

    这下证据就在面前，李刚也没什么话可说了。

    “你从哪弄到的这些照片？”李刚问道。

    我笑了笑：“因为就是我弄得她！我把胡小莉上了。”

    “什么？”李刚和玫姐同时惊讶道。

    看着她们的样子，我的心里唯有苦笑，这种事情说出来简直就是找死，谁愿意承认这种事情啊。

    不过我现在已经没有退路了。

    玫姐立刻站了出来道：“小伟，你说什么呢？你是不是喝多了？行了，这里没你什么事，你快点回去。”玫姐一边说着一边就走了过来，她想要推走我。

    可是我注定要让玫姐失望了。

    我看了玫姐一样道：“玫姐，你先走吧，今天我就是为了你来的。”

    李刚没有说话，他默默的走回了沙发上点了一支烟看着我道：“你说的都是真的？”

    我点了点头道：“千真万确，不信你可以去问胡小莉。”

    李刚嗤笑一声道：“你知道你说的这些意味着什么吗？”

    我当然知道，我早就已经做好了最坏的打算。

    李刚看了看我猛的一拍桌子道：“孙子！敢动我的人！你今天就别回去了！”说完了他立刻就开始叫人。

    李刚没一会就叫来了一群人，他冷冷的看着我道：“今天你就别想走了。”

    玫姐突然站了出来，她站到了李刚的面前急忙道：“刚哥！给我个面子，你放他走吧，他就是个小孩什么都不知道，你难为他没什么用的，这么着，你刚才说的事情我全都答应你，只要你放他走就行了。”

    李刚一听到玫姐的话脸色就有些缓和了，他皱了皱眉问道：“你说的都是真的？”

    我一看李刚的眼神，就猜到了李刚到底要干什么，他看的全是玫姐身上的要害部位！

    
第61章：诱惑

    

    

    我就知道李刚绝对不是那么好对付的。

    果然李刚笑了笑道：“行啊，我可以放他走，不过今天你可得陪我一晚上，要不然，哼哼，你们两个谁都别想走！”

    这我哪里能走？玫姐为我付出了这么多，现在到了我要报答玫姐的时候了这种时候我怎么能走，我走了那我还是男人吗？

    我坚决的摇了摇头，对着玫姐说道：“玫姐，不管怎么着，我是不会走的。”

    我冷冷的看向李刚道：“你把玫姐放走吧，有什么事你冲着我来！我可以给你当牛做马！”

    我现在也不要什么尊严了，我唯一想的事情就是要把玫姐送走，玫姐看了我一眼眼睛里面有些不忍。

    李刚冷笑一声，上下打量了我一番道：“有什么事冲着你来？你是谁啊？我就冲着你来？说白了，我想女人了，我能冲着你来吗？”

    李刚的话说的我一阵不好意思，可是他这还没说完呢，李刚冷笑一声看着我道：“救你还给我当牛做马！你知道我随便说一声都有多少人愿意来我手底下吗？就你？你还真的瞧得起你自己！”

    李刚说完之后就大笑起来，我的脸腾一下就红了，李刚的势力非常的大，确实有时候就像他说的那样，他现在随便喊一声就有很多人愿意来给他当小弟。

    这么一比之下其实我根本就算不上什么。

    李刚沉思了一会道：“不过其实你要是愿意来我这帮忙也行，你身手也算不错，比门口那个废物强多了，虽然你是个瞎子！哈哈哈！”李刚说完就大笑了起来，他着我都笑道：“到时候要是干的不错，等我把她玩腻了，到时候就赏给你爽爽。”

    我脸色一变，李刚说的人正是玫姐！

    在他的嘴里玫姐就好像是一个货物一样，可是随便交易。

    我面色一冷，可是玫姐却突然拉住了我的手道：“小伟，你先别急着做决定，我有些话想要对你说！”

    我点了点头，玫姐有话对我说我肯定是不拒绝的。

    玫姐看向李刚道：“我的这个小兄弟有点舍不得我，正好我也有些话想和我的这位小兄弟说说，刚哥这么大方肯定会同意的吧。”

    李刚沉思了一会点了点头，说完了之后他就挥了挥手让他的小弟带我们进了一个没人的房间。

    小弟一走，我就去门口悄悄的看了一下，竟然没有人守在门口！

    我回去就拉住了玫姐的手，我要带着玫姐逃出去，可是玫姐却一把甩开了我的手，玫姐笑了笑道：“小伟，没那么简单就能逃出去的，其实李刚对于这个地方的监控非常的厉害，这条街都是他的地盘，就算咱们逃出了这里，可是只要没能逃出这条街，那终究是会被她抓回来的。”

    我一愣，想不到李刚竟然这么的厉害，我叹了口气，看来我想带着玫姐逃跑是不可能了，那玫姐带我来这间房间里面到底是为了什么呢？

    我非常的疑惑，悄悄的看了一眼玫姐，我却发现，玫姐的脸上有些发红了。

    玫姐走到了我身边，亲切的拉起了我的手道：“小伟，玫姐知道你对我的意思！我其实一点都没有怪你，那天的事我也知道了。你也是逼不得已的，要是我站在你的立场上，我也会这么选的。”

    我一愣，没想到玫姐竟然什么都知道了。

    玫姐笑了笑道：“我们两家斗了这么多年了，互相之间也非常的熟悉了，我派过去的手下可不光只有一个人哦。”

    我一愣，梅梅姐也是非常的聪明，竟然在胡小莉的店里安排了那么多的人，这下我明白了。

    不过玫姐知道归知道，可是她也不能表现出来，要知道玫姐的店里可是也有胡小莉派来的人，所以要是表现出来了，到时候我可就麻烦了。

    我苦笑一声，原来玫姐什么都知道了，这么一看，倒是我自己想多了，我自己孤身一人来到了这里，本来想要为玫姐付出一番，可是到了现在竟然还是被玫姐给救了。

    玫姐笑道：“你是不是好奇我为什么在这里？”

    我点了点头，这个问题其实一直在我的心里边，只不过现在有了更多的别的烦心事，玫姐突然一问，我一想确实是有这么个问题。

    玫姐笑了笑道：“我想你也应该知道了吧，胡小莉和李刚之间的关系。”

    我点了点头。

    玫姐笑道：“我这次来，其实和你的目的差不多，都是想让李刚放弃胡小莉，不过我的方法比较委婉一些。你就比较直接了。”

    听完了玫姐的话我都有些不好意思了，我这哪是直接啊，简直是太直接了，上来就拿出来了一堆那种照片，而且我还带上了一波自爆，为的就是我和胡小莉一换一，到时候让玫姐安定下来。

    可是没想到我的办法根本就不管用。

    玫姐看了看我，她突然有些扭捏了：“小伟，你真的和胡小莉做了那种事了吗？”

    我急忙摇了摇头，把事情的来龙去脉全都和玫姐解释了一番，玫姐点了点头，看得出来她非常的高兴。

    看到玫姐高兴的样子我的心情也好像没有这么沉重了。

    玫姐看了看我，她突然走到了我的身边，看着我道：“小伟，反正咱们以后见面的机会也不多了，要不这样吧，你让我舒服舒服吧。”

    我想都没想就点了点头，我让玫姐趴在桌子上，今天我说什么也要使出我自己的真功夫来，给玫姐好好的按摩一番。

    不过我可不觉得这是我们的最后一次见面。

    玫姐俏脸绯红，她好像非常的不好意思，这让我有些不理解，玫姐为什么会这么的不好意思啊？

    毕竟我也不是第一回给玫姐按摩了，前几次的时候该按摩的地方也按摩了，该见到的地方我也偷偷的见过了，这次不知道为什么玫姐反倒有些害羞了。

    我让玫姐先把衣服多了，玫姐听话的点了点头，然后几下她就把衣服脱光了。

    玫姐一开始还捂着自己的一些要害，可是后来不知道她想到了什么，竟然双手双腿分开，直观的向我展示了一下玫姐身材的诱惑！

    
第62章：变脸

    

    

    我的手抚摸上了玫姐的身体。

    玫姐轻颤一下，她不好意思的看了我一眼道：“小伟，你帮我按摩按摩下面吧。”

    我点了点头，看来玫姐应该是最近身子有些累，让我按摩按摩她的三天穴。

    玫姐看来经过了几次的按摩也有些经验了，对于穴位的认识也越来越深刻了，我点了点头，让后慢慢的向着玫姐的三天穴就按了过去。

    玫姐这段时间应该是一直都没有放弃健身，身体的皮肤非常的紧实而且有弹性。

    我的手沿着玫姐的皮肤慢慢的向下，最后直接滑到了玫姐的两腿中间，我找到了玫姐的三天穴就要按下去。

    可是这时候玫姐却突然的拉住了我的手，她看了我一眼甜甜的一笑道：“小伟，你是不是很早以前就对我有意思了？”

    我一愣，玫姐的这个问题问的太突然了，我有些不好意思的点了点道：“没错，玫姐我以前确实是对你有兴趣。”

    我刚说完，玫姐便突然扑了上来，玫姐紧紧的把我抱在了怀中，玫姐的身上火热，而且这下我更加真实的感觉到了玫姐身上的弹性。

    这下不光玫姐的身体火热了，就连我都有些忍不住了。

    玫姐简直就像是一团火一样把我紧紧的包围了。

    玫姐紧紧的抱着我，她的手一直在我的身体上游走，最后竟然慢慢的往我的裤子里面伸了过去。

    我一愣，实在是不知道玫姐这一刻到底是想要干什么。

    玫姐应该是发现了我的异样，她凑到了我的耳边，声音好像是蚊子嗡嗡一样：“小伟，你可以满足我的一个愿望吗？”

    我急忙点了点头。

    玫姐笑了笑，她立刻就拉着我到了床边，她双腿缠在了我的腰上。

    看着玫姐的样子，我的眼里几乎就要喷出火来了。

    玫姐的姿势实在是太诱惑了，看得我都有些忍不住了。

    玫姐向我勾了勾手指道：“小伟，其实我已经很久的都没有弄过了，所以我想这个第一次就交给你了，我可不想我坚持了这么长时间以后是被一个好像是畜生一样的人弄了。”

    “所以，我决定把我这次机会给你！”

    我简直是手中若惊，玫姐今天怎么了到底是，她居然要主动！

    玫姐的话让我瞬间就来了精神，玫姐媚眼如丝，她看着我道：“小伟答应我好吗？这是我的最后一个要求。”

    玫姐的话都说道这里了，我虽然想要保护玫姐，我不想让玫姐离开，可是玫姐好像已经下定了主意，她的双手已经开始行动了。

    直接就伸到了我的裤子里面。

    玫姐主动的翻身了，她看了我一眼道；“小伟，快开始吧，一会李刚就进行不了了。”

    玫姐这么一说她就更加着急了，她拉着我就开始撕扯我的衣服，逼着我要开始。

    可是我可不能这么简单的就开始，我轻轻的推开了玫姐道：“玫姐，我不能这么乘人之危。”我一定会带你出去的，到时候只要出去了咱们再做这种事也不迟。”

    可是玫姐苦笑一声，她看着我笑了笑道：“小伟你还想不明白吗？其实李刚之所以愿意给咱们这个机会就已经认定了咱们跑不了，认定了我一定会落到他手里了，所以不要再枉费心机了，咱们已经跑不了了。你就答应了我吧，就当是姐姐最后求你做一件事。”

    玫姐的话震惊了我，我现在都不知道说些什么话了，玫姐看了看我道：“小伟，快点开始吧。”

    我叹了口气，看来只能这样了。

    可是这种感觉还是非常不一样的，我以前就对玫姐非常的感兴趣，时常的想要对玫姐做那种事，有时候我还常常幻想着和玫姐做那种事。

    毕竟玫姐是这么的吸引人，她成熟性感又充满了诱惑，这就让我非常的难受，我想要和玫姐做那种事，可是现在我有了这种机会，我却不想和玫姐做那种事了。

    我看着玫姐性感的身体，可是我却有些不想和玫姐作出那种事情了，这一刻，玫姐要和我做那种事情，对我来说却有些像是煎熬了。

    我叹了口气，可是面对着玫姐的请求我却有些拒绝不了。

    我默默地脱下了衣服，玫姐笑了笑道：“小伟，开始吧，我等好久了，今天你想对我做什么都可以。”

    我点了点头，我搓了搓手，然后就向着玫姐走了过去，我的双手放到了玫姐的身上，玫姐的身体一颤，身体上立刻出现了一丝绯红的颜色。

    我知道玫姐肯定也有些想了，今天可不是玫姐临时起意，所以我干脆也不再忍耐了，对着玫姐就开始下手，我轻抚着玫姐的身体，玫姐的喘息声也越来越大。

    我深吸一口气，今天我做这件事，也是为了解救玫姐的！不光是为了我的一己私利！

    我点了点头，然后立刻就准备好了对玫姐下手！

    咚咚咚！

    房门突然被人敲响了，我被吓了一跳，还没来得及收回自己的东西，房门却突然被人一脚踹开了。

    李刚直接就走了进来，他一边走一变鼓掌，李刚笑了笑道：“你们这对姐弟的情感可真身啊，不就是谈个事情吗？至于这么坦诚相对吗？”

    李刚向我摆了摆手道：“你现在滚吧！我不难为你什么！”

    我看了玫姐一眼，玫姐瞪了我一眼道：“快滚！亏我对你这么好，竟然这么对我！我告诉你，我已经答应了刚哥了！我以后就属于他了，你要是再对我做这种事情休怪我对你不客气！”

    说完了之后，玫姐便直接起身提起了裤子，她瞪了我一眼道：“还不快滚！等什么呢？”

    李刚冷笑着看着这一切，什么都没说。

    我呆呆的站在原地，看着玫姐，怎么玫姐变脸变得这么快，为什么她对我说了这种话？

    难道刚刚玫姐表现出来的那些只是为了勾引我犯错的？

    我的心里顿时充满么疑问。

    玫姐见我站在原地不动，竟然走了过来，直接劈头盖脸就是对我一顿打，打完了玫姐冷笑一声道：“你还不快滚！难道还等着刚哥生气？”

    
第63章：见到了表嫂

    

    

    我扁了扁嘴想要说着什么，我想要质问玫姐到底想要做什么，可是我还没开口，玫姐就已经又一次对我动手了！她对着我劈头盖脸又是一顿打。

    一直打得我什么话都说不出来。

    “够了！”李刚竟然发话了。

    他冷冷的看了我一眼道：“李小伟是吧？趁着我现在还没改变主意，你快点滚，要是等我改变了主意，你可就没有走的机会了！”

    李刚挥了挥手之后就背过了身去，玫姐瞪着我怒吼道：“李小伟！你听到没有快点滚！”

    玫姐脸上的表情不含有任何的一丝情感，我的心情一下子坠入到了谷底，我还在想是不是玫姐有什么隐情不想让我知道，可是一看玫姐的表情却让我有些想不开了，看来玫姐是没有任何的隐情的，她就是单纯的想要我滚！

    玫姐推了我一把，这一下差点把我推倒，可是玫姐连看都不看一眼，就当我是不存在样，推完了玫姐还没有结束，她又推了我一把，道：“快滚！要是下次再让我见到你，我见到你一次就打你一次！”

    说完了之后玫姐转身就走，李刚伸手环住了她的腰，两个人就这么互相搂着离开了这里。

    最后这个房间里面就只剩下了我一个人站在这里瑟瑟发抖，出了身上的寒冷之外，其实更多的是我心里的寒冷，这一刻我竟然感觉到其实我是被甩了的，是玫姐他们不要我了。

    我深吸一口气，想不到我竟然成了最倒霉的那个人。

    玫姐已经和李刚离开了，我还不知道为什么玫姐会突然变脸，我渴望想要从玫姐脸上的表情找到一些答案，可是答案注定让我失望了，我什么都没看到。

    我心灰意冷的离开了李刚的地盘。

    可是我仍旧是有些不死心，因为玫姐的转变实在是太突然了，如果说谁有可能猜出玫姐到底是要做什么，那就只能是柳红了，所以我干脆又来到了玫姐的店里。

    一来到店里，我竟然遇见了表嫂！

    我一进来就发现正坐在门口的椅子上呢，在她旁边还坐着柳红。

    柳红一看到我也有些惊讶。

    表嫂显然也非常的惊讶，她急忙问道：“小伟，你到哪去了？怎么一大早就没人了？”

    我苦笑了一声，这种事可叫我怎么跟表嫂解释啊，我总不能说我去勾引别人去了，还给她下了药，差一点我就和她做那种事了。

    柳红看着我一句话也没说。

    我没有回答表嫂的问题，我问道：“表嫂你怎么来这了？谁叫你来的？”

    说这句话的时候我一直看着柳红。

    表嫂的话让我紧绷的心弦放松了下来：“我自己来的，一大早你就不见了，我想了想觉得你有可能来玫姐这里了，可是来这一看却没有发现你，正好柳红说她也有事等着你，所以我干脆就和她在一块在这等着你。”

    原来是这么回事，这下我就放心多了，我还以为是柳红非要对表嫂动手，要借着表嫂来威胁我，所以才把表嫂叫了过来，可是这一听我才知道原来事实是这样的，这样我就放心多了。

    表嫂看了看我又问道：“小伟，你今天到底去干什么了？”

    这个问题非常的难回答，不过好在柳红突然站出来帮我解了围，她向我勾了勾手指头道：“李小伟，我有些想要问你一下，能跟我过来一趟吗？”

    我急忙点了点头，正好我也有些是想要和柳红说。

    柳红带着我就到了一个包间里面。

    可是一到包间里面我立刻就感觉到了一股气势。

    这个包间里面竟然有着十多个人，这些人全都虎视眈眈的看着我。

    虽然她们全都面容姣好，而且身材也非常的好，可是一个个的脸色都非常的冷，恨不得上来打我一顿。

    我叹了口气，看来她们还觉得是我对不起玫姐。

    柳红找到了这些姑娘那边，向我摊了摊手道：“讲讲吧，小伟哥，让我听听今天你都做什么了？是不是已经得到了胡小莉那个贱人的赏识了啊？”

    我苦笑一声，看来我和他们之间的误会一时半会是说不清了。

    我也不再隐瞒，直接把我的计划，还有今天的遭遇全都一五一十的说了出来，今天我可是够倒霉的，一脸遇到了这么多的事情，最后不仅没有把玫姐弄出来，反倒是被人给逼得离开了。

    一回来又遇到了这些事情，我是真的有些忍不住了，你们不是误会我吗？那我干脆就把事实全都和你们说了，到底怎么回事，你们自己判断去吧。

    这一番话讲的我口干舌燥，终于讲完了，我冷冷的看着他们道：“到底怎么回事，你们自己判断，我也不多说，多说了，也不能阻止你们误会我。”

    柳红的脸色变了又变，我说的这些可都是事实，就算是她想要质疑我，也要好好的想清楚了。

    柳红看了看我她有些疑惑的道：“照你这么说你就是被冤枉的了？是我们错怪你的？”

    我摇了摇头道；“其实我现在已经不关心你们有没有错怪我的事情了，我最想知道的是，你们知道为什么玫姐最后会出现那么大变化的原因吗？”

    我悄悄的扫视了一圈，如果我没猜错的话，现在房间里面的这些人应该就是玫姐店里最值得信任的一群人了吧？我重点看向了柳红。

    柳红沉思了一会她也说不出个所以然来。我叹了口气，看来今天我是找不到答案了，不过也没关系，就算今天找不到答案，以后的一天我也一定会找到答案的。

    “砰砰砰！”

    敲门声突然响起，这个敲门的声音非常的大。

    “你们快出来！有人来了！很多人！她们还带着东西！”

    表嫂的声音！

    我一愣急忙的冲了过去，一开门表嫂果然在门外，表嫂急忙的指了指外面道：“小伟，好多人都过来了，看那样子好像是来者不善，你们快去看看到底是怎么回事吧！”

    我出门一看，果然好多的人提着家伙就向着洗头房走了过来！而在她们前面的那人竟然是胡小莉！

    
第64章：来者不善

    

    

    胡小莉带着一群人气势汹汹的来到了门口。

    胡小莉一过来就看到了我，我心中暗道一声不好，可是这时候我也不能逃跑了，要是这时候跑了那我就不是个男人了。

    胡小莉冷笑一声道：“李小伟，你还算有点骨气，竟然还在这里等着我。”

    我有骨气个屁，我要是猜到了你要过来，我肯定不在这呆着了，在这呆着害的可不光是我，我的这些朋友肯定都会被害了，看看胡小莉带来的那一群人，这些人可不光是她店里的那些姑娘们，看看那些膀大腰圆的人我就知道，看来今天我是说什么都凶多吉少了。

    我叹了口气，看着胡小莉道：“胡小莉你有事冲着我来！我跟你走就是了！”

    胡小莉笑了笑立刻就伸出手来要人。

    “算你还识相，过来吧！跟我一块回去。”

    看来今天我是说什么都躲不过去这一劫了。

    我刚往前走了两步，可是我的手却被人拉住了，我回头一看，拉着我的人正是表嫂。

    表嫂向我轻轻的摇了摇头，她是知道我和胡小莉之间的事情的，表嫂肯定知道我要是跟着胡小莉走了那肯定不会有什么好结果的。

    表嫂直接站了出来道：“胡小莉，你有什么事就在这说，小伟是不会跟你走的。”

    表嫂直接站到了我的身前，把我牢牢的护在了身后。

    表嫂的个子虽然不高，可是我知道表嫂肯定是不会退后一步的。

    我的心中一暖。

    胡小莉哈哈大笑了起来：“李小伟，你就这么打算一辈子躲在别人后面？一辈子被一个女人护着？你还是不是个男人？”

    我知道胡小莉这绝对是激将法，她的话就像是一个明显着的圈套，非常的明显，可是我却非要上套不可。

    我苦笑一声，轻轻的拍了拍表嫂的肩膀，表嫂回头看了我一眼，轻声道：“我不准你走，小伟。”

    我双手按住了表嫂的肩膀，饶是表嫂非常的生气她也都动不得了。

    表嫂怒道：“小伟，你放心，表嫂是不会让她带你走的，要是她非要带走你，表嫂就和她拼了！”

    表嫂义正言辞的说道。

    眼看着表嫂就又要说出什么惊世骇俗的话，我的心中一惊，急忙道：“表嫂，你别说了。”

    表嫂怒道：“小伟，表嫂说了一定要保护好，不管怎么着，我是一定不会让她带你走的！……”

    我的心中一暖，可是不管怎么着，我是绝对不能让表嫂继续说话了。

    但是现在我双手都抱着表嫂，也腾不出双手来抱着表嫂，现在眼看着表嫂又要说话我心中一惊，急中生智，我直接就吻了下去！

    表嫂的嘴巴又香又柔软，还带着一股奇异的香气。

    表嫂的眼睛都瞪大了，她震惊的看着我，可是我现在一点离开的打算都没有，我抱着表嫂，立刻就展开了自己的攻势。

    表嫂一开始推了我一下，并没有推开。

    其实一开始我只是临时起意，想要封住表嫂的嘴巴，可是现在我只想热切的吻，因为我这次要是真的被胡小莉给抓走了，那我肯定是凶多吉少了，可能以后见到表嫂的机会也不多了。

    我热烈的亲着表嫂。

    “你们还有完没有？”胡小莉都有些看不过去了！

    我叹了口气，松开了表嫂，我和表嫂对视一眼，叹了口气就离开了。

    我直接奔着胡小莉而去，表嫂想要拉住我，我看了她一眼，然后就甩开手离开了。

    我现在也分不清我对表嫂是什么感觉了，一开始的时候我确实是对表嫂又欲望，我可是亲眼看到了表嫂和表哥做那种事情，表嫂的身材非常的好，看得我也是心中一热。

    我恨不得把表嫂按在身下。

    后来多次给表嫂按摩的时候，我也都是想着和表嫂做那种事情。

    倒是随着后来我和表嫂相处的时间越来越长，每次只要我出了什么事情，表嫂都会立刻站在我的身前，保护着我。

    每次看着表嫂站在我身前的样子，我的心里都非常的难过。

    似乎无形中我已经对表嫂形成了一种奇怪的感觉，以前我对表嫂的感觉是尊敬还有一丝丝的欲望，那时候我就觉的，表哥不在了我身为家里的男人我一定要保护好表嫂。

    但是今天，我却突然脑子一热竟然抱着表嫂就亲了起来，我也不知道我是哪里想不开了，竟然度表嫂下手了。

    我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂俏脸微红，可是她什么都没说。

    我想表嫂肯定是恨死我了吧，我在这么多人的面前让表嫂出丑了，表嫂肯定非常的怪我。

    不过我不后悔，要是我临走之前没有亲表嫂那一口我才会后悔呢！现在亲了这一口之后，我可一点都不后悔了。

    我径直走向了胡小莉，接下来不管发生什么事情我都敢应对了。

    “等等！”胡小莉突然伸手阻止了我。

    我一愣？胡小莉这是要干嘛？难道她还有什么别的事情？

    我也不免有些紧张了起来，我悄悄地攥紧了拳头，要是胡小莉真的有什么不对劲的地方，那我绝对毫不留情上去就是一拳。

    胡小莉没有看我，她看向我的身后道：“萧玫那个贱人呢？她今天怎么没在这啊？”

    玫姐？她确实是不在这，胡小莉这个时候竟然还想着找玫姐的麻烦，不过不用胡小莉担心了，玫姐现在自身都难保了。

    李刚的威胁可比胡小莉强多了。

    “你问我我还要问你呢！你快把我们玫姐交出来！”身后传来了柳红愤怒的声音！

    一听到柳红的声音我就吓了一跳，我生怕柳红把我们之间的事情全都抖落出来。要是被胡小莉知道了我们去找过李刚的事，那我可就惨了。

    胡小莉皱了皱眉道：“你问我什么？难道萧玫不在店里吗？”

    我一看胡小莉皱眉，我的心就紧张起来了，我的冷汗大滴大滴的滴下，我都有些后悔了，我为什么要把那些事告诉柳红了啊。

    我苦笑一声，要是一会柳红真说出来了，那我立刻就往回跑，要是真被胡小莉抓住了，那不得怕了我一层皮啊。

    
第65章：威逼利诱

    

    

    不过令我意外的是柳红并没有继续说下去，表嫂突然站了出来，她飞快的向我跑了过来，然后拉住了我的手道：“小伟，表嫂答应了你表哥一定要保护好你，不管怎么着，我是一定不会让她们带你走的！”

    柳红也上劲了，她也走了上来怒道：“你少装蒜了！你不说是吧！今天我就和你们拼了！我看看你说不说！”

    我可吓了一跳，这怎么突然间就要拼命了。

    我付出这么多可就白费了啊，我之所以想自己站出去就是想给玫姐留点基业，让玫姐的付出不会付之一炬。

    可是现在柳红突然情绪上来了，竟然要和胡小莉来一场硬碰硬了。

    我悄悄的看了看双方的实力对比，我叹了口气，这根本就不是一个级别的啊。

    胡小莉那边的人，你看看，不光有姑娘们，还有一堵膀大腰圆的壮汉，一看就是些不好惹的货色。

    可是玫姐这边呢，就是一些店里的姑娘，虽然她们很生气，很愤怒。

    可是这根本就不是一个级别的啊。

    胡小莉讥讽一笑，她突然开始鼓起了掌来：“你们倒还是非常的有骨气，弄得我都有些不忍心了。”

    可是胡小莉话刚说完，她就面色一愣，一挥手道：“给我砸！全都给我砸！一个都别跑！”

    胡小莉一声怒吼立刻把我交回到了现实中。

    胡小莉啊一喊完，她的那些小弟便全都站了出来。

    我粗略的数了一下，胡小莉这次带来的人最少也得有二十个，而且个个看起来都非常的壮，这些人别说打跑我们了，就是把我们这房子拆了都有可能！

    我苦笑一声，看着这些人走了过来。

    到了这个时候了我也就不想那么多了，就算是暴露了我也必须得出手了要不然我们可就危险了。

    我苦笑一声，攥紧了拳头，我便把表嫂牢牢的护在了身后。

    我现在就像是一个钉子一样而我就是这个钉子的最尖端。

    只不过现在可不是我们要钉别人，对面可是一把大锤子。

    这种场面是我最不想见到的，要是人少点还好说，可是这么多的人，我是不指望我后面的那些姑娘们能给我什么帮助了，我只求一会他们不给我添乱就好。

    我现在唯一的目标就是上去飞快的干倒几个人，这样才能让他们丧失了反抗的力气。

    今天是无论如何也要暴露我已经能看到的这个事情了，而且我感觉就算是暴露了也不一定能保护着大家离开。

    看看胡小莉那样子，哪里还有商量的机会。

    那就只能迎难而上了，我深吸一口气，准备动手了！

    “慢着！”

    一个声音从远处飘了过来。

    这个声音非常的熟悉，竟然是玫姐的声音！

    相信柳红肯定也听出来了，我扭头一看，果然是玫姐！玫姐现在正慢慢的向我走了过来。

    但是一看到玫姐身边的那个人我的脸色就阴沉了下来，玫姐身边站着的人不是别人，正是李刚！

    我悄悄的看了一眼胡小莉，果然胡小莉一看李刚过来了她也有些愣住了。

    她不可置信的看着玫姐道：“萧玫！你！你怎么……？”

    胡小莉果然是被镇住了，现在竟然连句话都说不出来了。

    玫姐没有说话，李刚冷声道：“胡小莉！你竟然还敢站在我面前！现在你立刻给我滚！听到了没有！”

    李刚的话非常的不讲道理，胡小莉脸色一变急忙道：“刚哥！你不要听萧玫她胡言乱语，咱们两个是什么交情，咱们之间这么多年的感情，难道她萧玫随便说几句挑拨离间的话你就信了吗？”

    李刚走上前来，上去啪啪就是两个耳光。

    胡小莉简直都被抽傻了，可是她只是呆呆的捂着脸什么都说不出来。

    我苦笑一声，这就是这些人的悲哀。

    李刚掏出手机，展示了几张照片，这些照片正是我偷拍的胡小莉的那些，他冷声道：“看到了吗？你也别说我冤枉你，现在带着你的男人给我滚！立刻滚！别让我再看到你！”

    李刚话一说完，胡小莉脸色急变，她张了张口还想要解释，但是李刚瞥了她一眼，马上就又扬起了手臂道：“你要是再多说一句话别怪我抽你！”

    胡小莉打了个寒颤，看来胡小莉也被吓得不轻，她呆呆的点了点头，苦笑一声道：“好，我走！我现在就走。”

    胡小莉挥了挥手，转身就走。

    “慢着！”李刚突然又叫住了她。

    “这些人都是我的人吧！你现在没资格使唤我的人！”

    胡小莉的脸色又是一变，可是她现在没有任何反抗的资格。

    她的这一切都是李刚给的，现在李刚要要回这一切了，胡小莉没有任何说话的资格。

    胡小莉笑了笑，她看了玫姐一眼道：“萧玫！你好样的，干得好！竟然对我动手！你给我等着！”

    玫姐笑了笑道：“对不起，你没机会了。”

    胡小莉脸色一变，可是她实在是没脸呆在这了，转身就走。

    胡小莉一离开，这里的气氛立刻就变了，柳红几乎是扑了过去，立刻就跑到了玫姐的身边道：“玫姐，你终于回来了！”

    玫姐的脸上露出了温柔的微笑。

    她和柳红说了句话，然后便看向了我。

    我苦笑一声，拉着表嫂就要离开。

    “慢着！”

    我眉头一皱，李刚怎么突然说道。

    李刚突然走到了我身前，看了看表嫂，他伸手摸向了表嫂的下巴，问道：“这是你什么人？”

    表嫂直接一动手就把李刚的手拍掉了。

    李刚不但没生气，反而饶有兴趣的看着表嫂道：“不错啊，挺有性格，我喜欢。”

    李刚看了看我道：“李小伟是吧，你要是把这个女的给我，我就决定饶了你！怎么样？而且我还能让你到我的公司里面来上班，咱们大家一起发财，怎么样？”

    我的脸色立刻就黑了下来。

    我冷笑一声道：“你想多了吧，李刚！”

    我伸手拉住了表嫂的手就准备离开，李刚仍旧有些不依不饶的道：“我这条建议可永远都有效，要是哪天你改变主意了可以来找我，你放心，该给你的一点我都不会少给你的。”

    
第66章：冤家路窄

    

    

    李刚的话简直是太过分了。

    他当着面调戏表嫂就已经让我非常的生气了。

    现在李刚话一说完，我恨不得立刻转身狠狠的抽他一巴掌。

    我站住了脚步，我心里怒气直接就上来了，今天我是真的忍不下去了，这些人全都对表嫂有着很多的非分之想，而到了今天，李刚竟然直接就把表嫂当成了一件私人的物品一样，竟然想着让我把表嫂让出去。

    我停下了脚步。

    “李小伟！我有些话对你说！”玫姐突然开口了！

    难道玫姐回心转意了？我急忙向着玫姐看去。

    玫姐冷声道：“你被开除了！以后不要出现在我的面前，要是再出现在我面前，别怪我对你不客气。”

    玫姐的话就像是一盆凉水一样泼了过来，我苦笑一声。

    原本我的心里还抱有些希望，可是表嫂的这一句话知道我已经没有任何的话说了，我苦笑着点了点头。

    我想回头对着玫姐说些什么，可是玫姐已经转身离开了，根本就没有给我任何说话的机会。

    我的心中一阵阵痛意传来，可是已经什么都没用了。

    表嫂动了动我的手，表嫂叹了口气道：“小伟，咱们回去吧。”

    我也是这么想的，我只能逃走了，接下来就算是等再久也没什么用了，我苦笑一声，然后转身离开。

    一路回到了家里，我和表嫂都没有说什么话，不光是因为最后玫姐的话，还因为我对表嫂做的那些事，我有些不好意思和表嫂说话。

    终于到了家里，一进家门口，表嫂却突然从我身后抱住了我。

    我身体一僵，表嫂的这个动作太突然了，搞得我有些猝不及防。

    我回头看了一眼表嫂，表嫂笑了笑道：“小伟，我知道你心里非常的难过，没事，表嫂会一直陪在你身边的。”

    “嫂子的肩膀虽然不是很宽阔，不过你有什么事也可以和表搜说说，不要在心里憋着。”

    我的心中一暖，表嫂实在是太温柔了，听了表嫂的话，我的心中也传来了一阵阵的暖意，我苦笑一声，轻声道：“你放心吧，表嫂，我不会有事的。”

    表嫂点了点头道：“没事就好！这样我就放心了，表嫂今天给你做点好吃的！”

    我看着表嫂，心里非常的温暖，表嫂的安慰实在是太及时了，我的心情瞬间就好了不少。

    表嫂转身就去了厨房，可是表嫂弄了半天又出来了，她看着我道：“小伟，咱们家里的菜不是很多了，我出去买点菜，再给你做饭啊！”

    “表嫂，我和你一起去。”

    表嫂笑了一笑道：“好！一起去吧。”我点了点头，我也不想自己在家里呆着，要是让我自己在家里呆着，慢慢的我就会想起今天发生的事情了，所以今天说什么我也不在这里呆着了。

    而且我也好不容易找到了一次和表嫂单独相处的机会。

    我可不会放过。

    我和表一块到了超市，我们一开始其实是想去菜市场的，可是菜市场现在已经没有什么好菜了，所以我们干脆就出来了逛逛商场，最后再去超市买菜。

    所以我们直接就先出来到了云城的一处商业街，开始逛街了。

    果然逛街就是女人最喜欢的事情，即使是表嫂也不例外，一开始的时候，表嫂还有些有气无力的，可是一开始逛街，表嫂身上就像是被激活了一样，一逛起来就没完没了。

    什么都有兴趣，什么都要去看一看。

    其实我已经非常的累了，不过是和表嫂一起逛街，我也就坚持了下来。

    而且表嫂时常会试衣服，然后摆出一些诱惑的姿势来，相当于是也给我发了一些福利，这样一来我也就有兴趣继续陪着表嫂一起逛下去了。

    最后表嫂来到了一处卖首饰的地方，这其实只是街上的一个小摊，和别的那些大的买首饰的商铺一比起来，这里简直什么都不是。

    可是表嫂已就停在了这里，而且表嫂竟然还一点一点的看起桌子上的首饰来了。

    在桌子上挑挑拣拣的。

    表嫂看上了一个戒指，这个戒指非常的普通，上面没有什么图案，更没有什么夸张的钻石样的装饰品。

    样子也普普通通，只不过老板一直说是银子做的，不过明眼人一看就知道这其实就是一个铁圈。

    但是其实本来这个东西的价格也不是很高，只有一百多块钱，和之前我们在店里见到的那些LV什么的便宜多了，可是表嫂却没有忍下心来买。

    见没有什么还价的可能了，拉着我就离开了。

    后来我又陪着表嫂逛到了一个奢侈品的店，反正看看又不要钱，表嫂直接拉着我就进去了，我还是有些耿耿于怀刚刚表嫂看上的那个东西，我找了个机会就先走了。

    我立刻就回了那个地方，掏出钱来就给表嫂买了。

    但是我一会去，一看我就皱起了眉毛。

    我竟然在这里又看到了李刚！

    李刚的身边还站着玫姐，此时她们正和表嫂一块说话呢！

    我急忙的冲到了表嫂身边。

    李刚一看到我就笑道：“李小伟，没想到才这么长时间咱们又见面了！”

    我面色一沉，冷哼一声，根本就没有理他的打算。

    不过李刚也没有介意，他笑了笑看向表嫂道：“沈小姐既然喜欢这个戒指，那我干脆就把这条项链买下来送给你吧！服务员，给我包起来！”

    李刚果然是财大气粗，我悄悄的看了一眼，刚刚那条戒指可是有八千块！

    一看到这个价格我就皱了皱眉，这颗绝对不是一个小数目了，花八千块钱买一条戒指，我悄悄的握了握我兜里的那个一百块的戒指。

    苦笑一声，我和李刚之间差的确实是太远了。

    我要是和李刚一样有钱，那刚刚表搜买那个戒指的时候就不会有一点犹豫了吧？

    而且我要是和李刚一样有钱，那我是不是也能送给表嫂这么贵的东西了？

    我默默的把我兜里的那个戒指放到了里面，我决定这个戒指我永远都不拿出来了。

    “等等，李刚是吧？对不起，我不能要你的东西，你还是留着你的钱吧。”玫姐说完话就拉着我的手就走。

    
第67章：礼物

    

    

    表嫂扭头就走，根本就不给李刚说话的机会。

    我悄悄的回头看了看，李刚神秘的笑了笑，玫姐的脸上没有任何的表情。

    我紧紧的跟上了表嫂，表嫂立刻就带我离开了，表嫂的手一直都没有松开我，一直拉着我到了另外一条街外。

    一直走到了这里表嫂松了一口气，笑道：“小伟，逛得差不过了咱们去买菜吧。”

    我把手伸到了兜里摸了一下，那个戒指就躺在我的口袋里面，摸起来冰冰凉凉的。

    “表嫂等等。”

    表嫂回头看了我一眼道：“怎么了？小伟。有什么事啊？”

    话到了嘴边可是我又说不出来了，我摇了摇头笑着道：“没事的，表嫂。”

    表嫂看了我一眼她认真的看着我道：“小伟，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    我脸色一变，表嫂的话真的是一针见血，我的脸色一变，我的心中暗道一声不好，我要是脸色不变还好，可是我这脸色一变，我就知道要坏事了。

    我立刻脸色恢复了正常，可是表嫂已经看到了。

    她看了看我道：“小伟，没事，有什么事你都可以和表嫂说。”

    听到表嫂的话我的心中就是一暖，我悄悄的在兜里摸了一下，但是我还是没有勇气把这个东西从我的兜里拿出来。

    刚刚我已经见识到了几千块的戒指，我的这个戒指又算得上什么呢？表嫂会看的上吗？

    我苦笑一声手又缩了回去，我还是决定不拿出来了。

    我笑着摇摇头道：“表嫂，没有，没什么事。”

    我话音刚落表嫂已经扑了过来，她抱住我的手就往外拿，表嫂的这一下太突然了，我机会是没有防备的就被表嫂被手给拉了出来。

    那枚戒指也随着被我拿了出来。

    表嫂看到我手里拿着的东西一下子愣住了，她眨眨眼睛看着我道：“小伟，你这是给我买的吗？”

    这一幕实在是太尴尬了，没想到最后竟然被表嫂发现了，这时候我也没办法否定了，我点了点头，然后不好意思的低下了头。

    表嫂大叫一声，突然就把这枚戒指从我的手里抢过去了，表嫂就像是小孩子一样把这枚戒指戴在了手上，竟然还高兴的转起了圈来！

    表嫂把这枚戒指放到了我的眼前道：“小伟，真的谢谢你，没想到你这么有心。”

    我苦笑一声道：“没事，表嫂你喜欢就好。”

    “我简直太喜欢了。”表嫂突然把我抱住了，我的心脏好像都停了一下。

    慢慢的好像表嫂也感觉到这样有点不对，她好像太过于兴奋了，表嫂急忙松开了我道：“小伟，对不起，我只是太高兴了。其实这么多年了，这还是第一次有人送给我首饰。”

    我一愣，难道表哥这么多年都没有送给过表嫂东西吗？

    我仔细的回想了一下，确实是，好像表嫂这么长时间以来，一直都没有戴过什么首饰，而且好像他们连结婚的戒指都没有。

    这么一想我就震惊了。

    看着表嫂兴奋的样子我的心里也是一阵苦笑，没想到表嫂的日子也这么的苦。

    我笑了笑，看着表嫂道：“表嫂你知道吗？刚刚李刚送给你的那个戒指最少也得八千块钱。”

    表嫂一愣道：“原来那么贵呢！早知道我就要了。”

    我苦笑一声，原来表嫂没要的原因是不知道价钱，要是知道价钱了表嫂早就要了。

    表嫂突然打了我一巴掌道：“小伟，你想什么呢！我跟你说这完呢？这送礼我也得看送礼物的人是谁啊，要是李刚他送我一万块钱的东西也很恶心，要是你，就算送这个戒指我也觉得非常的珍贵。”

    表嫂的话让我心中一暖，原来我一不小心差点又误会了表嫂。

    表嫂看着我笑了笑道：“不过我确实是应该要下来，八千块钱的戒指啊，转手一卖最少也能卖个两三千块钱吧，有着两三千块钱干点什么不好？”

    原来表嫂是这么理解的，表嫂一个没憋住哈哈大笑起来。

    我也笑了起来，表嫂今天像是个孩子一样，一直在逗我开心。

    这么一来我的心情也好了很多，刚刚其实见到玫姐的时候我的心情还有些低落，但是表嫂这么一劝，我的心情就好多了。

    接下来我和表嫂一块出去买了菜，然后很快就回来了。

    表嫂的厨艺非常的高，今天我们两个有非常的高兴，表嫂干脆就拿出来了一瓶红酒道：“小伟，咱们今天就把这瓶酒喝了吧。”

    我脸色一变，我虽然喝酒喝的不是很多，可是我也知道红酒的后劲可是非常的大的，尤其是这样的红酒。

    人们常说的酒后乱兴很多就是因为喝红酒喝出来的。

    表嫂今天竟然要叫着我喝红酒。

    我想要拒绝，可是表嫂却已经立刻倒上了两杯道：“小伟，来咱们喝了它！”

    表嫂都已经举起来了，我也没办法拒绝了，表嫂还怕我看不到，自己走上前来，握住了我的手举起杯子就碰了一下。

    这下不喝也得喝了。

    我拿起杯子一饮而尽。

    表嫂看了看我道：“小伟，真的非常感谢你送给我东西。来，咱们再喝一个！”

    表嫂说完了之后就又举起了杯子。

    上来就又和我碰了一个。

    我的脸色有些古怪了，表嫂怎么好像有些要灌醉我的意思啊？

    接下来表嫂立刻就又以着什么乱七八糟的名义上来和我喝了好几杯。

    这一瓶红酒立刻就干了。

    表嫂看了看我道：“我再去拿一瓶！小伟你等我哦。”

    表嫂说着就离开了，回来的时候我一看，表嫂竟然把身上的衣服都换了！

    之前表嫂身上穿的是一身正常的衣服，可是这次回来，表嫂竟然直接换成了一身情趣的内衣！

    表嫂的身体在黑色蕾丝的包裹下若隐若现。

    她手里拿着一瓶红酒，直接打开了放到了我的面前道：“来，小伟，咱们继续喝！”

    我的心砰砰砰的直跳！表嫂好像真的要勾引我啊！

    我看的眼睛都直了，表嫂笑了笑走上前来直接就把我的杯子倒满了，笑道：“小伟，你别害怕，接着喝！”

    
第68章：表嫂的烦心事

    

    

    怕我倒是一点都不怕，我能怕什么，表嫂要是真的要吃了我，那我高兴还来不及呢！我有什么可害怕的，说白了我等这一天可是等了好长时间了。

    关键是我看着表嫂的样子，她怎么突然就变成这样了？难道是因为我送的东西感动了表嫂？表嫂决定以身相许，可是这也算不上的，就是那么一个小小的戒指，表嫂再激动又能怎么样啊？

    我看着表嫂道：“表嫂你是不是心里有什么事啊？”

    表嫂脸上的笑意一下子就僵住了。

    看来表嫂的心里果然有事！

    表嫂笑着笑着，脸上的笑突然一变，她竟然开始抽泣起来了。

    我急忙的拉住了表嫂的手道：“表嫂怎么了？有什么事你对我说啊。”

    表嫂脸色变了变，突然就抱着我打哭了起来，看来表嫂果然是心里有事啊，我反手抱住了表嫂道：“表嫂没事的，有什么事你都可以对我说！我会保护好你的！”

    “小伟，你表哥……”

    表哥！我一愣急忙问道：“表哥他怎么了？有消息传回来了？到底是怎么回事？”

    “小伟，你表哥已经整整三个月没有消息传回来了！”

    我想了一下，确实是这样，从表哥离开到现在已经三个多月过去了，而在这个三个月里面，表哥音信全无，什么声音也没有。

    我想要安慰安慰表嫂，可是我的心里突然出现了一丝奇怪的感觉。

    这种感觉一出现，我都恨不得抽我自己！我竟然有些嫉妒表哥！

    从那一天开始我就有些感觉到了，我好像有些爱上表嫂了，现在我竟然有些嫉妒表哥，我怎么能这么做呢？我这么做我还是个人吗？

    来到这个城市，是表哥收留了我，他还帮我找了工作。可是我呢？竟然乘人之危，对表嫂产生了这样的感觉！我对得起谁！我现在真是想狠狠的抽自己一巴掌，不过现在当务之急的是我要先安慰安慰表嫂。

    我看了看表嫂道：“表嫂你放心吧，表哥不会有事的。”

    表嫂放声大哭了起来，她抱着我肩膀就是一阵大哭。

    我的肩膀立刻就感觉到了一阵凉意，看来表嫂应该是非常的伤心，她抱着我的肩膀大哭，我只能轻轻的拍着表嫂的后背。

    表嫂哭了一会，终于冷静了很多，她看了看我道：“小伟，真的太谢谢你了，谢谢你安慰我，我没事了，你放心吧。”

    我悄悄的看了看表嫂，表嫂确实是有些好多了看她那样子，情绪确实是好多了，我点了点头道：“没事的，就算表哥不在了，还有我呢！表嫂你放心吧，我会照顾好你的！”

    表嫂扑哧一笑道：“臭小子，就你还照顾好我，你还是个小屁孩呢！就别说照顾好谁了。”

    还没等我反驳，表嫂就一只手按在了我的嘴唇上道：“别说话，陪我喝酒！”

    我脸色一变，还要喝啊？

    其实我也不是特别讨厌喝酒，只是我原本以为表嫂就是因为心情不好所以才好喝酒的，这么一看，原来表嫂的心情并没有好多少啊？

    我和表嫂很快就又是半瓶红酒喝了下去，表嫂举着杯子又一次的来到了我的身边道：“小伟，来！咱们再喝！”

    表嫂刚刚举起杯子要和我碰杯子，可是她还没碰上，表嫂突然一个站立不稳，竟然滑到了，辛亏我就坐在她身边，一看表嫂要滑倒，我急忙一动，接住了表嫂。

    表嫂直接就躺在了我的怀里。

    一阵竟然的触感从我身前的每一处地方传来。

    表嫂的身上传来了阵阵香气，闻得我非常的迷醉。

    表嫂已经有些喝多了，她举着杯子看着我道：“小伟，谢谢你啊。你来的真及时，来，咱们继续喝！”

    表嫂的身上带着醉人的红晕，表嫂身上的红与白瞬间就形成了鲜明的对比，红的地方像是桃花，白的地方又像是牛奶，看得我心中一阵痒痒，我咽了一口口水道：“表嫂还是别喝了，你已经喝醉了！”

    表嫂瞪了我一眼怒道：“我没喝醉！来，咱们继续喝！”

    表嫂举起杯子就把被子里面的酒液倒进了自己的嘴里。

    这一杯喝完，表嫂举起红酒瓶，又想倒进一杯去。

    我急忙拦住表嫂，可是表嫂什么都不听，她举起酒瓶就又要倒。

    我一看拦不住，立刻就抱住了表嫂，我把表嫂牢牢的抱在了怀里，控制住了她的双手，这小表嫂才终于动不了了。

    我松了一口气。

    但是我这口气还没出来，表嫂就开始乱动了起来。

    表嫂在我的怀里开始疯狂的扭动！

    我脸色一变，这次可比那会喝酒的时候都有感觉！

    表嫂非常有弹性的身体在我的身上乱蹭，弄得我脸色一变，我想要拦住表嫂不让她动了，可是我还没动弹。

    表嫂突然开始上下动了起来。

    这一动我咬着牙嘶了一声。

    表嫂的这下简直就是要命啊！表嫂现在其实就是坐在了我的身上，她的屁股就正好在我的那里。

    表嫂这一动起来，我立刻就有些受不了了，这个感觉真的太强烈了！

    我想要拉住表嫂，表嫂根本就不停，她就像是个孩子一样竟然开始自己找寻快乐了！

    不过这可苦了我，我已经尽量的想要转移注意力了，可是表嫂就在我的怀里抱着，她一动我就能感觉到，尤其是表嫂下面带来的竟然的弹性，弄得我已经忍不住有些起反应了。

    表嫂又是一动，我也忍不住一动，然后表嫂脸色变了变，她好像突然就不动了，表嫂疑惑的回头看了看我道：“小伟，你不要拿棍子打我啊。”

    我苦笑一声，棍子！我也不想啊，我也不想弄表嫂啊，表嫂看了看我道：“小伟，你快把棍子拿走，要不拿我就扔了它了啊。”

    要不是我看的见表嫂的样子，我甚至都会觉得表嫂就是装的，表嫂就是故意逗着我玩的，可是看看表嫂浑身的红晕，感受着表嫂迷糊的样子，我现在非常确定表嫂绝对是已经什么都不知道了。我苦笑一声，表嫂这喝多了，比清醒的时候带给我的压力都大。

    
第69章：未眠夜

    

    

    我抱住了表嫂，干脆就一下把表嫂抱了起来，我从身后紧紧的抱着表嫂，不让表搜倒下去，同时也为了不让表嫂继续动弹，我轻轻的推开了表嫂一些，这样一来，我就放心多了，表嫂也不会带给我那么大的压力了。

    表嫂折腾了一番也有些累了，我瞧瞧的看了一眼，表嫂不知道什么时候已经睡着了，眼睛都闭上了，一些沉重的呼吸声也传了过来，表嫂喝的实在是太多了，再加上她的心情实在是不好，竟然睡着了。

    我苦笑一声，我现在也分辨不出来这究竟算是好事，还是坏事了，其实我倒是还挺希望表嫂继续闹下去呢，毕竟这种机会可不是每天都有的。而且要是表嫂到时候真的闹得厉害了，我一不小心擦枪走火了，那也怪不得我了。

    但是表嫂并没有继续，她已经睡着了，我松了一口气，这也不是一件坏事，起码也省的我纠结了，要不然我总是要考虑，我要是真的对表嫂动手了，我对不对得起表哥，不过表嫂睡着了，我也就没那方面的担忧了。

    毕竟要不是表嫂主动的勾引我对我动手的话，我还是能忍耐住的。

    我看了看表嫂，笑着叹了口气，表嫂这些天以来承担的确实是太多了，今天表嫂好不容易发泄出来了，我也为她感到高兴。

    我抱着表嫂就来到了卧室。

    把表嫂放到了床上盖好了被子，我看着表嫂笑了笑，看来表嫂今天实在是喝得太多了，这才没多长时间过去，表嫂就已经睡得非常的香了。

    我看着表嫂笑了笑，这也算是一件好事，要是表嫂没睡着的话，那我可能会更不好办吧。

    我看了一会，我虽然想要立刻转身离开，可是到了临走的时候，我却突然有些舍不得了，我回头看了看表嫂，然后轻轻的在表嫂的额头上留下了一个吻。

    这一吻过后我也像是触电了一样，我急忙转身就走，可是我的手却突然被拉住了。

    我回头一看，表嫂双眼亮晶晶的，正看着我呢！她不知道什么时候已经醒了！

    我吓了一跳，不知道我刚刚那偷偷地亲的一下被表嫂发现了没有，要是被发现了那就太尴尬了。

    我有些没底气的问道：“表嫂，怎么了？你怎么突然醒了？”

    我的心里非常的没底，要是表嫂真的问起了这件事我要怎么解释啊，我苦笑一声，那我就只能承认了，我只能实话实说。

    表嫂直勾勾的看着我道：“小伟，你今天别走了！”

    我一愣，表嫂又重复了一遍道：“你今天别走了，小伟，留在这吧。”

    我一愣，表嫂没有任何的兴师问罪的意思，尽然还让我留在这里？难道表嫂想通了？我看向表嫂道：“表嫂你什么意思？”

    表嫂俏脸一红道：“小伟你就陪陪我吧，我不想再一醒过来的时候身边没有人了。”

    原来表嫂是孤独了，我点了点头，其实我留下来也好，这样以来我也可以看着表嫂一点，表嫂喝多了，要是晚上有什么不舒服的，我也能照顾照顾她要不然表嫂就只能自己受苦了。

    我点了点头，然后钻进了表嫂被窝里面。

    表嫂看了看我道：“小伟，来吧。”

    我立刻钻了进去，表嫂立刻就像是八爪鱼一样馋了上来，紧紧地抱住了我，不过表嫂可没有像她说的一样要和我谈心，她紧紧的抱住了我，然后没一会就睡了过去。

    我苦笑一声，没想到又一次被表嫂给套路了。

    就这么睡了过去。

    可是到了半夜的时候，我突然感觉到身边一阵阵动静传来。

    一感觉到这些东西，我立刻就清醒了过来，我看着表嫂道：“表嫂你怎么了？”

    表嫂笑了笑道：“小伟，没事，就是突然就醒了，然后就有点睡不着了。没事，小伟，你继续睡吧，我不会打扰你的。”

    这一看就知道表嫂肯定都是有什么烦心事，我摇了摇头道：“没事，表嫂我也不怎么困，你是不是有什么烦心事啊？”

    表嫂摇了摇头。

    “表嫂，你不用跟我客气的，我之所以愿意留在这里就是想要照顾你的。”

    表嫂沉思了一会，点了点头道：“小伟，我的肚子有点疼，你帮我按摩按摩吧。”

    我早就有所预料，表嫂喝了那么多的酒，不可能不难受的，我询问了表嫂一番，表嫂点了点头道：“没事，别的地方不难受。”

    这我就放心了，我立刻起来，给表嫂按摩了一番，我们这一按摩就是一套的，按摩完了肚子，我看了看表嫂，表嫂俏脸一红，道：“小伟，你帮我按摩按摩吧。”

    不用说我都知道表嫂说的是哪里，没错就是表嫂的那一对山峰，我熟练的攀了上去然后开始轻轻的按摩了起来，表嫂轻轻地哼了一声。

    表嫂已发出这种声音我也有些忍不住了，这样的声音简直就是毒药啊，就这么一声哼，我就慢慢的有些起反应了。

    我看了表嫂一眼，表嫂已经闭上了眼睛，我苦笑一声，我要是真的想要做些什么，那就是我有些不明白事了，我一手托着表嫂的那里，我也闭上了眼睛。

    手里托着这么一堆沉甸甸的东西，我叹了口气，这种感觉实在是太奇妙了，弄得我也慢慢的来了感觉。

    我是多么想要对表嫂直接动手啊，可是最后我还是忍了下来。

    强忍住要睡着。

    我终于要睡着了，却突然听到了一身叹气的声音。

    一听到这声叹气的声音，我立刻就清醒了过来，我生怕是表嫂对我不满意。

    我急忙问道：“表嫂怎么了？发生什么事了？”

    表嫂惊讶道：“小伟你怎么又醒了？我以为你都已经睡着了。”

    我摇了摇头道：“没事的，表嫂怎么了？你有什么不开心的事吗？可以和我说说。”

    表嫂看了我一眼叹了口气道：“其实也不是什么大事，就是感觉你表哥已经这么长时间没有消息传过来了，我也不能这么一直闲下去了，我也要找点工作做。不能总是让你一个人出去挣钱啊，这样表嫂可觉得有些对不起你们。”

    
第70章：找工作

    

    

    我苦笑着摇了摇头，表嫂有什么对不起我的，其实不光表嫂没有工作，其实我也没有工作，我现在也是一个无业游民。

    表嫂想了想道：“我明天说什么也要去出去找个工作了，以前你表哥在，我也不用出去上班，现在你表哥不在了，我也得自食其力，怎么说你表嫂我也是个成年人了。”

    表嫂已经下定了决心出去找工作了。

    但是我立刻就想起了上次，上次表嫂也说去找工作，可是到了最后，表嫂竟然找了一份做那种事的工作，她竟然要去找玫姐，这让我非常的不满，我可不想表嫂去做那种事，要不是当时玫姐的店突然被砸了，估计现在表嫂已经陷进去了。

    我苦笑一声，看着表嫂道：“表嫂，你找工作不要着急，慢慢找。”

    我对着表嫂唠叨了一番，主要强调了一些事情，怎么说我也是有些社会经验的，对于社会生的一些事情我也非常的清楚，尤其是我之前工作的地方就在红灯区旁边，基本上三教九流什么都能见到。

    这些人我也都了解，所以说起来其实可以说是，我已近把人心最丑恶的那一块全都见过了。

    可是表嫂没有见过。

    我和表嫂说了一些，后来我也没有继续说下去，毕竟这种东西还是偏说教一些，说的太多了，难免表嫂会有些抵触。

    我笑了笑道：“表嫂没事，我先找工作，到时候你再找，不要着急。”

    我也下定了决心，不管怎么着我也要出去找个工作了，之前被按摩店开了，我好不容易找到了一个赚钱的机会，可是才刚干了一天，玫姐的店就接连出事，我都还没展开我的计划呢。

    我接下来说什么也要继续的再找一个工作了，连表嫂都决定出去找工作了，我一个大男人要是闲在家里就有些说不过去了。

    表嫂说完了烦心事很快就睡着了，我这一晚上可实在是太累了，马上也睡着了。

    第二天天一亮，我就醒了过来，简单的收拾了一番，我便和表嫂一块出门了，各奔东西，今天就是我们找工作的日子。

    可是我出去转了一圈，却发现根本就没有找工作的路子，我们这些盲人找工作基本上都是靠朋友介绍，一些小的盲人按摩店非常的小，基本上就是家庭在经营，也用不到我，至于大的店里也基本上招满了人。

    我一到那人家干脆的就挥挥手不要了。

    转了一圈回来我竟然根本就没找到工作，我叹了口气，想不到有一天我也会被找工作难倒。

    一回到家里，表嫂早就已经到了。

    表嫂非常的高兴，看她欢呼雀跃的样子就知道了。

    表嫂一看到我回来就急忙问道：“小伟，找到工作了吗？”

    我苦笑一声，摇了摇头。

    表嫂安慰了我一番道：“没事的，别着急咱们小伟这么优秀，肯定会找到合适的工作的。”

    表嫂这么高兴肯定是找到工作了，可是我还是问了一句：“表嫂你找到工作了吗？”

    表嫂重重的点了点头道：“我找到了，今天我找到了好几份工作呢！”

    表嫂竟然这么厉害，我急忙问道：“表嫂都是什么工作。”

    表嫂笑了笑，然后就和我说了一番她今天一天的经历。

    听完了表嫂的描述，我就皱起了眉。

    表嫂今天找到的工作，有两个是销售的工作，一个是卖房，一个是卖车，这些工作看起来非常的简单，相对来说也算是正常的，毕竟这种工作的上手难度低了一些。

    但是另外的两份工作我就有些不满意了，其中一份工作是做模特，当时面试的时候，给出的价格非常的高，表嫂也是有些心动。

    另外一家则是表嫂在街上走着的时候突然被人拦下来了，那个人竟然是一个星探，觉得表嫂非常的漂亮，气质也很好，想要拉着表嫂做明星，演电影去。

    表嫂说这些话的时候眉飞色舞，别提多高兴了，可是我却皱起了眉毛，当明星，去演电影，有那么简单吗？

    “表嫂，他们又说他们是什么电影公司吗？”

    表嫂摇了摇头。

    表嫂也不知道是什么电影公司。

    我总感觉这些事情有些不对劲，这个什么电影公司出现的简直太奇妙了，还有这么模特公司，我让表嫂不要急，以后慢慢来。

    表嫂有些不满，可是还是点了点头道：“那就先听你的，小伟。”

    我听得出来表嫂有些不满，可是我还是有些疑惑，怎么这些人会突然找上表嫂来啊？这其中肯定是有蹊跷的！

    所以我才不愿意让表嫂去。

    不过看表嫂这样子，表嫂似乎还挺期待的。

    我叹了口气，看来我必须的得抓紧时间去找工作了，不是我看着表嫂都找到工作了眼红，而是我有些担心表嫂，这些公司感觉都非常的不靠谱的样子，你看看这些公司，尤其是电影公司和模特公司，出现的都太蹊跷了，让我感觉非常的不对劲。

    另外两家销售我也不太想要表嫂去，毕竟销售这行业女的销售还是非常的吃亏的，到时候为了谈成单子，可能要付出很多的东西。

    所以我才不想让表嫂做这一行。

    可是我现在说什么也有些没底气，毕竟我现在可还没找到工作呢。

    我一个连工作都么找到的人，来指责表嫂，似乎有些不太好。

    我沉下心来，看来必须得抓紧时间找工作了。

    我这一出去又是好几天，这些天我基本上都把云城跑遍了，可是根本就没找到工作，倒是表嫂找到的工作基本上都成了，而且据说表嫂这几天还遇到了好几次那个星探，一直问表嫂考虑好了没有。

    我的心里也非常的着急，最近这一阵还真的邪门了，这些按摩店竟然全都满了，一个工作人员都不缺。

    这下我可就有些犯难了，这让我上哪里找份工作去啊，我倒是有心摘下眼镜来背着表嫂去找一份正常人的工作，可是到时候要是被表嫂发现了那我可就惨了。

    我叹了口气，难道我真的就什么工作都找不到了？

    
第71章：星探

    

    

    我接下来又出去找了几天可是还是什么都没有找到。

    表嫂可是却什么都找到了，她的工作就像是潮水一样，自己不去找，工作反而连番的找上门来了。

    我又是丧气的回了家，今天又是一无所获，表嫂看了看我道：“小伟，要不你明天和我出去一块看看吧，我帮你一块看看，找找工作，行吗？”

    我苦笑着点了点头，看来只能这样了，而且我还有别的想法，我也想要看看表嫂到底找的都是些什么工作，而且没顺我就遇到了那个星探，表嫂每次回来都会和我说一下今天遇到的事情，一开始她遇到那个星探还不是很多，后来基本上每天都遇到。

    这让我越来越感觉到不对劲，这个星探就像是黏上了表嫂一样，一直来找表嫂。

    我点了点头，明天我也要跟着表嫂出去一趟。

    晚上又是一番暧昧的按摩，每次给表嫂按摩都像是打一场硬仗一样，弄得我一声大汉，不过按摩完了以后表嫂睡得也会非常的香，这些都是我努力的结果，看着表嫂睡得那么香，我的心情也好了不少。

    第二天一醒，我就和表嫂出去了。

    今天我可是涨见识了，长得漂亮人就是有特权，表嫂不管去哪里面试都能得到一堆的同意。

    就在我们要回来的时候，表嫂迎面装上了一个人。

    这个人穿着一个绿色的马甲，头发和胡子都非常的长，看起来就像是流浪汉一样。

    他拦在了我和表嫂面前。

    “又见面了，沈小姐，不知道你想的怎么样了？”

    看来这就是那个星探了。

    没想到我运气这么好，还真的被我遇上了。

    表嫂脸上露出了甜甜一笑道：“我还要考虑考虑。你不要着急啊。”

    马甲男笑了笑道：“我们怎么可能不着急啊，我们的电影马上就要开拍了，现在还要找女主角呢！我看你就非常的合适，来我们公司当女主角吧！你长得这么漂亮，到时候肯定会成为一线明星的。”

    马甲男上来就一顿夸，对着表嫂就说了一堆不实际的东西。说什么以后表嫂会有很多的粉丝什么的，以后穿名牌衣服，戴名牌的首饰。

    “行了，别考虑了，这样吧，要不你先和我去公司试试境，试试，到时候再决定要不要来做，行不行？”马甲男说道。

    表嫂转头看向了我，问道：“小伟，你觉得怎么样？”

    我悄悄的看了一眼表嫂的表情动作，看来表嫂应该是动心了，要不然也不至于说这样的话，我叹了口气，我想要拒绝，可是我又实在是说不出什么打击表嫂的话。

    “你们公司在哪？叫什么？你们的老板叫什么啊？”我上去就是三个问题。

    虽然只是去试试境，可是该有的问题我一点都不少。

    马甲男笑着看了看我道：“看来你还是有些不放心啊，随着这些都属于我们的机密，不过没事，今天我就勉为其难的告诉你们。”

    马甲男说完之后就看向了表嫂道：“你们你们要不要和我一起去试试？”

    表嫂轻轻的晃了晃我的胳膊，有些现实要和我撒娇的意思：“小伟，咱们就去试试吧，反正到时候也不吃亏，不合适咱们就走就行了。”

    我苦笑一声，马甲男刚才说了三个我不知道的名字，而且听起来还挺高大上的，现在我的最后一丝顾虑看样子已经消失了，可是其实我还是有些不放心，但是现在说什么也没用了。

    因为我感觉得出来，表嫂是非常的想去的。

    我叹了口气，既然表嫂想去那我就不拦着了。去看看也好，到时候要是见识到了真相，可能表嫂就死心了。

    我点了点头道：“你带我们去看看吧。”

    表嫂兴奋的抱住了我的胳膊道：“小伟，谢谢你！”

    我也笑了笑，其实这种感觉还是非常的好的，至少表嫂非常的重视我，重视我的意见，我的心里还是非常的舒服的。

    马甲男立刻就领着我们到了一辆面包车旁边，只不过在上面包的时候，马甲男却拦住了我道：“这位小哥，不好意思，这位小姐去面试，你就别去了，到时候看到了我们公司的机密，万一传出去了对我们非常的不好。”

    马甲男刚说完话，表嫂便怒道：“小伟不去那我也不去了！你躲开，我要下车。”表嫂说着就要从车上走下来，这可吓了马甲男一跳，他急忙陪着笑道：“哪里哪里，没事的，只不过这是我们公司的规定，我们也不好违背。”

    我笑了笑道：“其实你不用担心，我是绝对不会看到你们公司的机密的。因为我是个盲人。”

    马甲男一愣，他拿起手来在我的眼前挥了挥道：“你真是个瞎子？”

    我其实对于这种测量已经非常的免疫了，毕竟当初我也失明了好长一段时间，对那段时间遭遇的很多事情感触非常的深，所以装瞎对我来说根本就不是个事，要不然我也不能保证这么长的时间我都不暴露。

    马甲男见我根本没有反应又试探了几番，确定我是真的看不到了之后，他勉为其难的点了点头道：“那就这样吧，不过下不为例，既然你什么都看不到，那就跟着一起去吧。”

    我笑了笑然后便紧随着一起上了车。

    车子一直开到了非常遥远的地方，随着车子越开越偏，我的脸色也有些变了，这地方实在是太偏了，有影视的公司会开到这种地方？

    表嫂倒是一路都沉浸在兴奋中，对于周围的一切她也没有太多的关注。

    我悄悄的把路都记在了脑海中，因为我已经有些奇怪的感觉了，这次来或许有些胸多吉少啊。

    好不容易我们到了门口。

    我抬头一看，这是一座四层的楼，看起来面积不是很大，而且周边的路非常的烂，我越来越开始怀疑了，这里真的是一个影视公司？

    马甲男笑了笑，做了个请的手势让我们进去。

    我犹豫了一下，可是表嫂已经走了出去，这下我也没办法了，只能跟上，马甲男一直跟在身后指挥着方向，但是我心里不妙的感觉却越来越重。

    
第72章：试戏

    

    

    一进入到了这栋大楼里面，里面非常的黑，简直什么都看不到，马甲男马上就走了上来，飞快的把灯打开了。

    我们这才能看清楚大楼里面的东西。

    大楼里面还算是非常的整洁，看起来还算挺干净的，这也让我放心了不少。

    起码也能证明这还算是一个公司，我和表嫂慢慢的向里面走去，一直走到了最里面的一个非常大的房间里面。

    这里面非常的宽阔，就在这个房间的四周，杂七杂八的放着很多的戏服，可是看着这些戏服我却总有些奇怪的感觉。

    我被安排做到了一边的椅子上，表嫂则被带着去挑衣服了，换衣服的地方也在这个房间里面你，那是被几块板子临时搭起来的地方。

    就和我坐着的地方离不了多远。

    表嫂直接就别带到了那里边，开始换衣服。

    这一切都是在我的眼皮子底下发生的，所以我也没有太过于担心，毕竟我就在身边，要是出了什么事我也能第一时间冲过去。

    表嫂一进了房间里面，那个马甲男就走了，这下我就更加放心了，毕竟我最担心的就是这个马甲男，现在他一走，我也不是很担心了。

    我静静的坐在了一边等着表嫂换完衣服。

    可是就在我等着的时候，马甲男突然有打开门溜了进来，而且马甲男的背后竟然还跟着一个人，这个人长相非常的猥琐，再配上他们两个蹑手蹑脚的动作简直就像是两个大老鼠一样。

    只不过这两个人却都没有穿鞋。

    一看到这我就明白了，这两个人绝对没安好心，他们之所以没穿鞋就是为了不发出声音，肯定就是为了不让我发现。

    不让我发现，能是什么好事呢？

    辛亏我能看到，要不然今天还真的得被这些人害了！

    这两个人慢慢的向着表嫂换衣服的地方摸了过去，走到门口的时候，马甲男从兜里面突然掏出来了一个毛巾，他往毛巾上倒了些什么奇怪的液体，然后就慢慢的摸了过去。

    这两个人绝对是要对表嫂不轨！马甲男做了个手势，对着胖子比了个三二一的顺序，看来他们已经准备动手了，只要时间一到，到时候胖子就会冲进去，然后马甲男就会上去迷晕表嫂！

    两个人计划还挺周全！

    不过我可不会让他们如愿。

    就在马甲男数道一的一瞬间，我咳嗽了一声大声道：“表嫂你换好了没有啊？”

    我这一句话立刻就吓了两个人一跳，他们互相对视一眼，同时看向了我。

    “还没有，小伟，等会啊，一会换好了我就出去了。”表嫂回答道。

    这两个人的机会被我直接就打断了，他们两个吓得要死，不过我和表嫂说完这两句话之后我们就又陷入了沉默中。

    两个人对视了一眼，他们又同时的看向了试衣间！

    他们两个又准备动手了！

    马甲男又一次竖起了手指，可是还没等他开始数数呢，我就有大喊一声道：“表嫂，出什么事了吗？你怎么换衣服用了这么长的时间啊？”

    两个人被吓的一个踉跄，几乎都要摔倒了，最后还是两个人互相扶了一下，这才没有摔倒。

    他们转头看向我的时候我这次可是清晰地在他们的眼睛里面看到了愤怒，不过我可不打算理他们。

    “小伟，没什么事，只不过这些衣服有些小，没事，勉强还能穿，一会咱们就去试试境，试完了咱们就走吧。”表嫂说道。

    我也点了点头，表嫂说的没错，一会我们试完了镜就直接走。

    不过我担心的是我们还能等到试镜的时候吗？

    我死死的盯着那两个人，他们两个互相对视了一眼，竟然放弃了表嫂，慢慢的向着我走了过来！

    马甲男又掏出了那个瓶子，往上面用力倒了一下子进去，看来他们竟然准备对我动手了！

    我笑了笑，对我动手是吧？那我可别后悔！

    两个人悄悄地向我摸了过来，我依旧卖力的表演着，假装我什么都不知道，现在我可是坐着呢，所以两个人一接近我立刻就蹲了下来。

    这样才能正好的用那个药物迷晕了我，可是我注定要让他们失望了，两个人对视了一眼刚要动手，可我却直接就站了起来！

    两个人一上来就扑了个空。

    我站起来深了个懒腰，嘟囔了一声：“这是什么公司啊，怎么连个别的演员都没有。”

    我刚说完话，表嫂的声音便从试衣间里面传了出来：“小伟，我马上就换好了，别着急啊。”

    表嫂这句话一出，我身边的这两个人可吓坏了，表嫂就快要出来了，要是被表嫂看到了这些，这两个人可就不好解释了。

    他们对视一眼两个人愤怒的看了我一眼，看的出来他们对我非常的生气，可是却有些无可奈何。

    最后两个人叹了口气，又悄悄的溜了出去。

    看到这一幕我更加确定了，我肯定不能暴露了我已经能看到的这个事实，有了这个盲人的身份，我等于是天然就多了一层保护伞，能看到很多正常人看不到的东西。

    就比如刚刚的那些事，要是我没有亲眼见到，可能表嫂就会遭了这些人毒手！

    看来这个影视公司绝对不是什么好东西，一会试完镜，我一定要立刻带着表嫂离开，要不然一会还有什么幺蛾子出现呢。

    试衣间的门一想，表嫂马上就推开门走了出来。

    我一看，表嫂立刻让我眼前一亮！表嫂竟然换上了一身OL的制服，上身是一件小西装，只不过这个西装的口子有点低，在表嫂的胸前有一道深深的沟壑显现了出来。

    而在表嫂的下面则是一条一步裙，堪堪到了表嫂膝盖的位置，表嫂的腿上还穿着一条黑色的丝袜。

    表嫂的这一身非常的诱惑，看得我都有些忍不住流口水了，只不过我心中更加奇怪的感觉出现了，怎么这身衣服有些似曾相识的意思啊？

    表嫂换好衣服之后转了一圈，看来表嫂也挺满意的。

    马上马甲男就走了进来，他一进来看到表嫂的装扮同样是眼前一亮：“果然，你就是当明星的料啊！穿这身衣服实在是太好看了，太性感了！”

    马甲男领着表嫂去试戏，我也跟在了身后，一到了试戏的地方我就脸色一变，这试戏的地方只有一张大床！

    大床的旁边还站着好几个男人，他们的身上只有一条内裤。看到表嫂一进来，这些人的脸上立刻露出了神秘的微笑。

    马甲男笑了笑看着表嫂道：“先把衣服脱了吧！”

    
第73章：动两下

    

    

    脱衣服？这次啊刚穿上的衣服就让脱了？

    我皱着眉问道：“为什么？”

    马甲男脸色一冷看着我道：“我们试衣服就是为了看看气质身材什么的合不合适，看看他适不适合这个角色，但是现在是拍戏的时间了，我们这场戏很简单就是床戏，所以肯定是要脱衣服！”

    我皱了皱眉，床戏？这可没有事先通知我！

    我看着这身衣服就感觉到非常的奇怪，现在竟然又让脱衣服，我就更加的奇怪了，这都是什么玩意啊？怎么这戏还能这么演啊？

    而且我越看这身衣服就感觉越熟悉，总感觉在哪里见过。

    我又仔细的看了看真身衣服，这身衣服确实是太奇怪了。

    “不行！我们不接受床戏！”我直接否定了。

    我走上前去走到了表嫂的身边：“表嫂，他们要让你拍床戏，咱们走吧！”

    表嫂震惊道：“什么？床戏！”

    表嫂急忙站了起来道：“小伟，咱们走！”

    我也点了点头，现在确实是这样，一开始是让换衣服，这些人就偷看，现在竟然还让脱衣服拍床戏！一会说不定就又会出现什么奇怪的请求呢！

    所以这地方肯定是待不下去了，我拉起表嫂的手就准备离开。

    可是我们刚站起来，就发现现在所有的人全都看着我们，原来不知道什么时候这个摄影棚里面已经多出来了一大堆的人，这些人把我们围了个水泄不通！

    我皱了皱眉道：“你们到底想要干什么？”

    马甲年笑了笑道：“和你们介绍一下，我叫马乙！我告诉你们我们公司就是拍那种电影的！今天你们既然已经答应了来拍这些电影。所以你们今天就算是不想拍也得拍！脱！给我脱！”

    说完了之后马乙笑了笑道：“要是不脱的话，哼哼！那你们就谁也别想走了！”

    说完了之后马乙就大笑了起来，那些小弟们全都走了上来。

    把我们团团围住了，我也有些紧张了，这些人把我们团团的围住了，这下我们要怎么离开啊？

    马乙挥了挥手，立刻就从人群后面走出来了只穿了一条内裤的男人，这些人立刻就走到了表嫂身边，看着我道：“开始吧！”

    我立刻站到了表嫂的身前，把表嫂护在了身后，我冷冷的看着他们道：“我看你们谁敢！”

    马乙挥了挥手，看着我道：“你竟然还敢挡着！行！那你们今天就别想走了！你放心，一会把你打倒了，这个女人一样是我们的！”

    “慢着！”

    我一惊，表嫂突然走到了身前，我想要拦住表嫂，表嫂没有动，向着我挥了挥手道：“小伟，没事，我能解决！”

    表嫂立刻站到了我的身前道：“马乙，你不是说今天就是为了试镜吗？行！那我就答应你！今天我可以试镜！”

    马乙的脸上露出了高兴地神色：“好好好！快点开始！”

    那些男演员也非常的高兴，立刻就走了上来。

    表嫂挥了挥手道：“等等！我答应你试镜，可是我没有答应和你手底下的这些男的试镜！”

    表嫂顿了顿道：“我要和小伟试镜！要是不行的话，那我干脆也不拍了！大不了我们就跑出去！我告诉你，你要是对我动手！我保准和你们鱼死网破！”表嫂的手指向了我。

    我的脸色一变！和我试镜！我心中一动，看着表嫂道：“表嫂！”

    表嫂摇了摇头道：“小伟，没事，你放心吧，不会有事的，反正我也要试镜，便宜了这些人，还不如给你。”

    我心中一惊，表嫂的话震惊了我，我心中一动，看着表嫂，表嫂俏脸一红，她也有些不好意思的点了点头。

    我不入地狱谁入地狱！

    今天我就从了！

    马乙皱了皱眉，扫视了我们一下道：“好！他也行！”

    马乙瞥了我一眼看来对我非常的不满意！但是对于表嫂也没有办法，只能看着我道：“行了，快点开始吧。”

    马上所有的机器就全都就为了。

    马乙点了点头道：“行，你们把衣服全脱光了吧，也不用全脱光，剩下内衣就好了！”

    现在不脱也不行了，表嫂看了看我道：“小伟，脱吧，没事，表嫂相信你！”

    我点了点头，看来今天必须的得弄下去了，要不然我们是走不了了。

    表嫂没有扭捏，几下就把自己的衣服脱光了，我一看表嫂脱衣服了，我也不再客气，立刻就开始脱，几分钟我就把身上的衣服脱光了。

    马乙挥了挥手道：“行了！上床！”

    我和表嫂对视一眼，马上我就上了床。

    马乙挥了挥手道：“开始吧！都弄过吧？行了，摆几个姿势出来！要诱惑一点的！”

    我皱了皱眉，表嫂也有些不好意思了。

    “我们试完了镜就能走了吧？”表嫂试探性的问道。

    马乙点了点头道：“放心吧，试完了就能走了，我们也是正规公司，我也不难为你们，要是到时候试镜过了，我再通知你们，到时候你们要是愿意来就来。”

    我点了点头，还回来？我才不回来了呢！

    可是马乙的要求却让我犯了难，这些事情确实是有些难为我了，摆出做那种事的姿势来，我瞧瞧的看了看表嫂。

    表嫂俏脸一红，她主动的趴在了床上，屁股翘了起来。

    表嫂红着脸道：“小伟，你过来吧！我知道你不会，没事你就趴我后面就好。”

    我心中一动，表嫂这是指挥我在做这种事吗？可是其实我已经弄过这种事了，也不是完全没有经验，不过这种事我可不会傻乎乎的拒绝。

    表嫂笑了笑道：“小伟，过来吧，别客气，开始吧。”

    我吞了口唾沫就凑了上去，然后轻轻的靠了上去。

    这还是我第一次和表嫂亲密接触，虽然我和表嫂之间还隔着一层布料，可是我已经感觉到了表嫂身上惊人的触感！我深吸一口气，然后慢慢的凑了上去，这惊人的触感让我的心里瞬间就传来了一阵火热的感觉！

    我的心脏砰砰直跳，我这可是第一次和表嫂有如此这么亲密的接触，我的心砰砰直跳，然后慢慢的起了反应。

    表嫂身体一动，她轻轻地哼了一声道：“小伟，前后动两下！”

    
第74章：和表嫂试戏

    

    

    动一动！我现在可是和表嫂正做着亲密的接触，表嫂竟然让我动一动。

    这动一动可不就和做那种事一模一样了吗？

    刚刚和表嫂做那种接触的时候，其实还不算什么，其实也还没有特别激动的意思，可是表嫂现在竟然让我动一动！

    我的心里瞬间就传来了一种异样的感觉。

    既然表嫂让我动，那我就不客气了。

    我轻轻的在表嫂的后面摩擦了几下，表嫂眼神火热的回头看了我一眼，我的下面已经膨胀的要命了，现在就正好的蹭在了我和表嫂的要害之间。

    甚至已经和表嫂亲密接触了，尤其是后面动了这几下之后，我的心里就更加的火热了，我看了表嫂一眼。

    表嫂轻哼一声道：“小伟，够了！”

    我立刻就清醒了过来，急忙后退了一步，和表嫂分开了。

    马乙急忙道：“怎么停了啊？继续啊？别停！”

    表嫂瞥了她一样冷哼一声道：“你着什么急啊！”

    说完了之后，表嫂就躺下了，她轻轻的分开了的下面，看着我道：“来，小伟，过来！没事别害怕，往前走就行！”

    看到这一幕，我的眼睛简直都移不开了，这都是什么情况，表嫂的这个姿势简直太诱惑了！弄得我的心里也是一阵狂跳。

    表嫂还以为我什么都看不见，可是其实我什么都看得一清二楚，我看着表嫂的样子，我慢慢的向前走去，然后就凑到了表嫂的身上。

    表嫂嘤咛一声，我已经不小心碰到了表嫂，我吓了一跳，急忙的后退一步，可是我还没退开，表嫂的双手已经缠上了我，她双手缠上了我的脖子，立刻就把我拉到了自己的身上。

    我的鼻尖瞬间就涌起了一阵香气，这一阵香气弄得我更加的难受了，简直就要炸开了。

    表嫂的身上也出现了非常多的红霞，这些红霞在表嫂的身上展开，表嫂的身上白中透着红，红里边又透着乳白色，简直就像是一颗薄了皮的荔枝。

    我的心狂跳，下面也有些忍不住了。

    表嫂凑到了我的耳边道：“小伟，动一动吧！”

    又是动一动！我的呼吸都有些急促了，就算是表嫂不让我动我有些忍不住了，现在的这种感觉太奇妙了，弄得我也有些忍不住想要动动。

    这下得到了表嫂的命令，那我就更不客气了，我轻轻的摩擦了几下。

    现在我和表嫂的距离非常的近，就这么几下，我和表嫂的呼吸都有些急促了。

    我和表嫂对视了一眼，表嫂有些不好意思的扭过了头去。

    “小伟，够了！”

    一听到表嫂的声音，我马上就清醒了过来，我急忙的后退一步，几乎是立刻弹开了，我看着表嫂道：“表嫂没事吧？”

    表嫂有些不好意思的低下了头，她轻轻的点了点头道：“没事，小伟，我没事。”

    “这样够了吗？”表嫂看着马乙说道，她的声音又一次恢复了强势。

    马乙张着大嘴吧什么都没说出来，他的手指着我那里道：“你这也太大了吧？”

    马乙不说还好，这一说我就更加的不好意思了，我竟然再和表嫂弄这种事的时候起了反应了，这种传出去就太丢人了，这么一来表嫂还怎么活啊。

    我瞪了他一眼怒道：“你别乱说！”

    马乙摇了摇头，他双眼放光的看着我道：“小伙子，你有没有兴趣来我们这上班啊？当我们你的御用男主角！你放心，每天姑娘们都是不重样的，你想怎么弄就怎么弄！而且我们还给你钱！怎么样？你考虑考虑？”

    “我给你一万！不！要是你表现的好！我能给你两万！”

    什么叫表现的好，一猜就猜到了，我的脸色一变，怒道：“我才不来你这上班呢！你快死了这条心吧！”我毫不留情的拒绝了，要是表嫂不在这里还好，没准我也能考虑考虑！

    我现在也没有工作，而且两万块钱啊，还能免费的来着做那种事，这可是何乐而不为啊！不过现在表嫂在这里，我就是说什么都不能答应！

    我根本就没给他好脸色，冷冷的回应道。

    马乙叹了口气道：“行吧，不过要是你改变了想法可一定要来找我们哦，要是你们两个一起来我还能给更大的优惠！到时候我绝对会给你们拍一堆专题的片子，就只有你们两个！”

    马乙的话真的越来越诱惑！他的条件实在是太好了，要不是表嫂在这我还真的有些不想拒绝了。

    表嫂冷哼一声道：“你做你的白日梦去吧！”说完了之后表嫂拉着我的手就走！

    我有些不舍的回头悄悄看了一眼，哎，我要是真的能来着可就赚大了啊，可是我不能来这。

    我叹了口气，紧随着表嫂的步伐就离开了。

    也不是马乙想什么呢，竟然尾随着我们出来了，他笑了笑道：“我送你们回去吧！这里太偏远了，你们有人生地不熟的！”

    我和表嫂都不愿意坐车，可是马乙又是拍胸脯又是打包票的，表嫂沉思了一会道：“小伟，咱们就做这个回去吧！要不然咱们也不认识路，这里确实是挺远的。”

    我点了点头，表嫂说的对，这里确实是太远了，我也有些心动了，我点了点头，马乙兴奋的把我们带到了车上，这一路上马乙又是介绍，又是讲解的，把他们的公司一顿夸，什么好话都说了。

    最后还递给我和表嫂一人一张名片道：“这是我的名片，到时候你们要是改变主意了，都可以来找我。”

    看来马乙还是没有死心啊，他是非常的想要我和表嫂去他们公司，不过我们注定要让他失望了，我和表嫂谁都不会去的。

    不过我们也没有立刻拒绝。

    而且其实我的心里还有另外的一个疑问，当时我们可是被马乙层层的包围了，其实当时马乙非常的有机会，他要是硬把我和表嫂拦下来，我们也没有什么办法，毕竟这里可是马乙的地盘，但是马乙非但没有拦下我们还放我们走了。

    这点我非常的疑惑，眼看着我们已经到了城区也不会有什么危险了，我就问出了我的这个问题。

    马乙笑了笑道：“我追求的是艺术！不是那种东西！所以艺术可是要心甘情愿才行！而且我这可是正式的公司，到时候你们要是出去举报我，那我就完了！”

    
第75章：威胁

    

    

    马乙说的好听，一开始竟然还敢说自己是为了艺术！一开始的时候我还有些对他刮目相看，毕竟马乙看起来真的不像是那种人，但是一听了他的后半句，我就冷笑一声。

    看来我还真的没有看错，马乙就是这么个人。

    他有个屁的的梦想。

    下了车我和表嫂就离开了，马乙挥挥手好像还非常的舍不得我们，我一阵阵恶寒，想到马乙盯着我那里看的样子我就一阵阵难受，毕竟被一个人盯着那里看，而且他还对你那里产生了极大的兴趣，这种感觉说什么也算不上好。

    我叹了口气，急转身就走，接下来我又和表嫂去了其他几家公司面试，其中有一家就是表嫂之前说的那家模特公司，这家模特公司，相比那个影视公司就正规了很多，可是其实不像是那个影视影视公司，进去前还觉得挺正规的，可是进去一看原来是个拍那种电影的！

    不过这个模特公司的老板也不是个什么好东西，他虽然长得人模狗样的，可是我一看到他那张脸就一阵恶心。

    尤其是他说话的语气，带着一股骄傲的气息，好像自己天下第一样，让我一阵阵恶心，

    接下来果然不出我所料，这个人也不是什么好东西，他看了看表嫂道：“你先去换衣服吧！”

    又是换衣服的套路，我和表嫂同时的皱了皱眉，我悄悄的拉了拉表嫂的手。想要拉着表搜离开。

    可是表嫂却有些犹豫了，她轻轻的摇了摇头，我的脸色一变，表嫂这是不想走了？

    我看了看站在我们身前的这位，心中暗叹了一口气，看来这个社会果然还是看脸的啊，长得帅是真的可以为所欲为。

    之前马乙长得那么猥琐，表嫂就非常的不愿意，可是现在来了个帅哥，表嫂就犹豫了。

    趁着这个人出去换衣服的时候。

    我立刻转头对表嫂说道：“表嫂，这个人肯定也是之前的那种套路！他绝对想要偷看你！”

    表嫂摇了摇头道：“我觉得不太可能！这个人看起来不是太坏，他应该不是能做出那种事的人！小伟你放心吧，我会注意的，到时候要是有什么不对，不是还有你呢吗？”

    “再说了，表嫂也想要试试！”表嫂笑着说道。

    表嫂都这么说了，我也没办法拒绝了，我点了点头道：“表嫂我一会就在外面你等着，要是有不对劲，你就叫我，要是我发现了，我也会咳嗽提醒你的。”

    表嫂笑着点了点头，看着表嫂这样子，我也有些心软了，没准表嫂就是想要试试呢！她就是想要玩一玩。

    我叹了口气，竟然表嫂想要玩一玩那就玩一玩吧。

    而且我还守在外面，感觉到了表嫂对我的信任，我也放心了很多。

    没一会那个人就回来了，他的手里只拿了一件比基尼，他笑着走到了表嫂的身边道：“”这位漂亮的女士，我找了半天也只有这身衣服比较适合你，我们的里面有试衣间，你就在这换就行了。

    表嫂被这小子夸得有些不好意思了，不过这个人也没有逃过套路，想要赶我出去，不过被我们一句话就破解了。

    表嫂立刻进了试衣间换衣服。

    不过换着换着我却突然听到了一阵敲门的声音。

    一听到这个声音我的耳朵就竖了起来！这个声音就是从表嫂的试衣间里面传出来的！难道又有什么事情？

    我急忙的到了试衣间的旁边，敲了两下。

    “小伟，这试衣间里面有摄像头！”

    表嫂的声音传来，我的脸色一变！MD！这群人还真不是什么好东西！我立刻走了上去，一把就拉开了房门。

    可是这一拉开门我就有些傻眼了！

    原来表嫂已经把身上的衣服脱得差不多了，她的身上只有一身内衣，我一拉开门就和表嫂装了个正着。

    虽然表嫂的样子我已经见过了很多次了，可是每次看到我都有新的感觉，也有新的冲动。

    我呆了两秒钟，表嫂伸手在我的眼前面晃了晃道：“小伟，你听到我的话没有？”

    我立刻就反应过来了！我拉着表嫂的手就想把表嫂拉出来！这种地方我们不待也罢！

    可是表嫂却突然拒绝了他，她看了我一眼道：“小伟，不用了，我一会换好衣服咱们再走吧！再说了，要是这个摄像头真的有用的话，那咱们现在做的事他们肯定也看到了，相信他们应该一会就过来了吧。”

    表嫂说的非常的在理，确实是这样，要是真有人看着这个摄像头的话，我们现在做的事情他们肯定也全都看到了，没准现在已经在赶来的路上了。

    我干脆就守在了门口，静静的等待着。

    表嫂才刚换好衣服，房门就被推开了，刚才的那个男的快步走了过来！

    他一看到表嫂脸上就出现了一阵笑意道：“哎呦，您怎么没换衣服啊？怎么？不合身吗？不合身的话，那我帮您再去找一身。”

    表嫂面无表情的道：“没事，你不用拿了，我们现在就走。”

    说完之后，表嫂拉着我的手就要走，可是那个男的却突然站在了我们的面洽你，他冷哼一声道：“你们想走？衣服都没换就想走，是不是看不起我们啊？”

    这个人竟然开始找事了！果然这些人全都没安好心。

    表嫂冷笑一声道：“随便你们拦，随便你们说什么，我告诉你，我已经报警了，一会警察就过来了，一会我就让他去查查你们的监控室，看看你们都录了些什么！”

    这个男的面色一变，他立刻后退了一步。

    可是我是绝对不会让他走的，我立刻向前迈了一步，挡住了他的去路。

    表嫂笑了笑道：“要是现在让我们走的话，我就立刻打个电话过去说我们误报了，也来得及，不过你们要是不然走的话，那你们就等着吧！看看到时候谁硬的过谁！”

    说完了之后表嫂就叉着手站到了一边，衣服事不关己高高挂起的样子。

    她就静静地等着这些人出丑就完事了，表嫂的现在什么也不用做。

    
第76章：阴谋

    

    

    那个男的脸色一变，看着表嫂道：“你们好手段啊！好！今天竟然栽在了你们两个新人的手里！我认了！不过你们小心，要是下次在落到了我的手里，那可别怪我到时候对你们不客气。”

    这个男的一转身测过了身子，让开了路。

    表嫂拉着我的手就离开了，表嫂走的虎虎生风，我们立刻就离开了这里，不过一离开这里，表嫂却有些为难了，她皱了皱眉道：“没想到这里也是那样的，难道我想要找一份正常的工作就这么难了吗？”

    我苦笑一声，现在找工作确实是有些难，我是什么都没找到，表嫂虽然找到了几个工作，可是看看这些人的样子，都不是什么好东西，每个都是对着表嫂有着奇怪的想法。

    不过表嫂还是有些不死心，反正今天来都来了，表嫂干脆就去那几个的销售的地方也去面试了几下，可是这一番面试完了，表嫂反而更不高兴了。

    因为这些公司的人全都对表嫂有些奇怪的想法！之前的影视公司还有模特公司虽然也是对表嫂图谋不轨，但是他们比较直接，什么也不藏着掖着，想要什么就说什么，这么一来我们也好识破一些。

    可是后来的这些销售公司，他们说的挺好，可是细细的品来，这些人的目的全都指向了一个方向，那就是潜规则。

    后来就在我们走的时候，都有好几个男的管表嫂要微信来着。

    我一看这些东西势头不对，就急忙拉着表嫂离开了。

    表嫂倒是没听出什么来，毕竟这些公司说的都是好的一面，可是我可是清楚的很，因为我之前就接触了很多的姑娘，这些姑娘们有时候就和我谈起了以前的工作，其中有很多人以前都是做销售的。

    当初以为凭借着自己的实力怎么也会赚一笔钱！

    可是真正的干起来却不是这样了，想要有单子，那可不光是靠着语言的技巧，有时候是要陪着客人做那种事的！

    而且不管是陪客人，上司经理也都要陪！

    这么一来，反倒是像是做姑娘一样。

    后来很多人想开了，与其这么做下去，还不如直接就出来做姑娘。

    所以我一听完了这些人说的事情我就觉得非常的不对劲，这些事情肯定没那么简单，我可不想以后表嫂以后去陪客人，去陪那些经理，所以我找了很多的理由，最后这一波下来，表嫂竟然一个都没有面试成功，灰溜溜的离开了。

    离开了最后的一家，我们正走在街上，表嫂突然停下了脚步，她皱了皱眉看着我道：“小伟，你为什么都不怎么满意啊？一直都叫着我走，我感觉都还可以啊，这些地方。”

    我苦笑一声把我刚才想的那些全都告诉了表嫂。

    表嫂叹了口气道：“小伟，你说的这些我怎么可能会不知道呢？表嫂也不是完全没有社会经历，这些事情表嫂也知道，不过我可千万不能再闲着了，所以我一定要找个工作，没事，小伟你相信我，我是不会去让那些人占便宜的，我一定要靠自己的努力！”

    表嫂还是有些天真，做销售这行，只要开始了，那就没有停下来的道理，只能到处的送礼，维系人情，所谓的客户客户都是这么来的。

    我摇了摇头，我是实在不想表嫂做这种工作，可是表嫂却不理解我的想法。

    慢慢的我和表嫂就走到了今天要面试的最后一家，表嫂看了看我，笑着道：“小伟你放心吧，你要相信表嫂，表嫂也不是什么都不行！我可以找到工作的！”

    我苦笑一声，我从来没有看不起过表嫂，也没有怀疑表嫂找不到工作，我真正担心的事情是表嫂到时候会被人家害了。

    表嫂走的飞快，我紧忙紧走了几步跟上了表嫂的步伐，不过表嫂走的飞快，她好像是故意的不想让我跟上一样。

    终于我们到了这次的目的地，又是一个人模狗样儿的人，他西装革履，头发也梳得一丝不苟，一看到表嫂我就看到这个人的嘴角出现了一丝神秘的笑意。

    “欢迎光临，今天你是来面试的是吗？”

    表嫂点了点头，这个人笑道：“那就跟我来吧！”

    说完了之后，这个人便带着表嫂去了里面的房间，我本来想紧跟着表嫂一去进去，可是表嫂一进去却把我拦在了门外，表嫂看了看我道：“小伟，没事，你就在外面等着吧！一会完事了我就出来了。”

    表嫂竟然不让我进去，我愣了一下，然后点了点头，我还是要尊重表嫂的决定。

    表嫂和那个西装男进去了，西装男进去之间瞥了我一眼，轻蔑的笑了笑，他没说话，不过我也想到了，他肯定非常的看不起我。

    我没有理他，找了个隐秘的地方坐了下去，今天这一天我也有些累了，而起不光是身体累，心也非常的累，和表嫂在一块呆着的时候就非常的容易出现这种结果。

    既然表嫂不让我跟进去也好，我干脆自己找个地方歇着。

    我在外面你直接找了个地方坐了一会，可是我瞪了好长的时间，表嫂依旧没有出来。就在我准备动身去找表嫂的时候，楼道里面突然传来了一阵阵的脚步声。

    两个人走了过来，其中一个正是那会我见到的西装男。

    两个人一边走一边叼着一支烟点着了。

    西装男笑了笑道：“阿城，今天来了个极品面试！”

    阿城不屑的笑了笑道：“极品！你天天说极品！还天天睡极品！救你夸得厉害，我可是见过你说的那些人，极品个屁！你可真的是饥不择食。”

    西装男笑了笑道：“这次我真的不骗你！这真的是个极品！身材好，长得也非常的漂亮，而且尤其是那气质，可是万里挑一！我这辈子都没见过这么好看的女人！”

    阿城一愣，看来他也有些信了：“你说的都是真的？”

    西装男点了点头道：“必须的啊，不信你一会去看看，不过我告诉你，你可不准和我抢，这个女的可是我的猎物！”

    阿城一听这些，瞥了瞥嘴道：“你能有什么能耐拿下这种极品啊？要我说你也别费劲了直接让给我得了！我来对付，你放心，等我拿下了绝对有你一口汤喝！”

    
第77章：表嫂生气了

    

    

    西装男打了阿城一下道：“不用你担心！我自己有办法！”

    “到时候她要是不同意我就和她说，只要陪我睡一次，那我录用了她，而且就算不行，哼哼！我也有别的办法！”

    阿城一愣问道：“你还有什么办法？”

    西装男神秘兮兮的从自己的兜里掏出来了一瓶药丸道：“这可是从越南那边搞过来的货色，包用包灵！到时候只要有了第一次，保准她对我服服帖帖的！到时候还得求着我弄她呢！”

    西装男大笑了起来。

    我用力的攥紧了拳头，我现在恨不得冲出去上去就给他们两拳！这两个简直太印象了，竟然谋划着这种事情。

    后面的这个强行的手段我不说什么，我真正恨得是他的第一个手段！他竟然利用着自己的手里的那点小权力为自己谋划这种事！

    这可让我非常的心惊！看来这个社会就是这样，只要有一天小权力，就会被他无限的放大，尤其是这种人最为恶心，手里有点小权力，自己又是个人渣，这样的人要是掌握了权力，那肯定是会祸害别人的！

    辛亏我亲耳听到了他们的计划！这两个人竟然准备着去害表嫂！那我肯定不能让他们如愿了！我听到两个人已经离开了，我也拍拍屁股向着外面走去，我可是要保护好表嫂的！

    我紧随着这两人来到了表嫂的房间前，我静静的站在了门口，掐算着时间。

    这段时间里面我可是心急如焚，我生怕表嫂答应了他，我的心里默默地计算着时间，要是超过了我心里预定的那个时间，不管怎么着我一定要立刻冲进去解救表嫂。

    我心里的时间一点一滴的过去了，眼看着就要到到了尽头，可是这时候，突然有个人走了出来！

    我一看这个人竟然是那个西装男。

    只不过西装男出来的时候，脸色有些难看，完全没了之前那种意气风发的样子，他一出门就看到了我，也被吓了一跳，不过等他情绪稳定了下来，他看了看我冷笑一声，向我比了个中指。

    刚来的时候他就知道我是个盲人了，所以做这些事情他也毫不在意。

    可是他不知道的事，其实他做的这些事情全都被我看在了眼里，包括这个人往被子里面放了一片神秘的药，他冷笑一声，拿着这杯水就又走回了办公室里面。

    我的心也有些紧张了，就在西装男前脚走进去，我再也没办法忍耐了！

    我立刻紧随着就跟了进去！西装男刚把杯子递给表嫂，还没有完全坐下呢，我急忙的到了表嫂的身边，我一手夺过了表嫂手里的杯子，另一只手想要把表嫂拉起来。

    表嫂的脸色一变，她皱了皱眉道：“小伟，你这是干什么？”

    我摇了摇头，道：“表嫂跟我走吧！这家公司咱们不太合适！”

    表搜还没有说话，西装男就不愿意了！

    他猛地站了起来，冷声道：“请你不要侮辱我的公司，我们公司在这个云城那可都是数一数二的公司，要是你在侮辱我们公司，小心我对你不客气！”

    还对我不客气，我倒是要看看你怎么对我不客气呢！

    我拉着表嫂就准备离开，表嫂猛地挣脱了我的手，她有些不悦的看着我道：“小伟，到底怎么了？你说清楚！要是不说清楚我不可能跟你走！”

    我皱了皱眉，这种事情要我怎么说清楚？我现在非常的后悔，我怎么刚才没有录音啊！要是有了录音就好了！我也没办法说我看到那个男的往表嫂的杯子里面倒了神秘的东西，这种事只有看到了才能知道，可是我是看不到的！

    这我就犯了难，我苦笑一声拉着表嫂道：“表嫂你就相信我一次，咱们走吧！”

    我不说这句话还好，我一说这句话，表嫂立刻就猛地甩开了我的手道：“小伟，你要是不说这句话还好！可是你一说这句话我就没办法原谅你了！”

    “我之前去的那几家公司都是因为你觉得不好我就没有留下！之前我对你是信任！可是现在你竟然还说不好！那你到底说他们那里不好！”

    我犹豫了一下道：“表嫂，这个男的想要对你不轨，那会他和另一个人说话的时候被我听到了，他们聊怎么弄晕你，然后对你做那种事！”

    表嫂脸色一变。

    西装男急忙道：“臭小子你可别乱说！我们可是正轨公司，怎么可能对客人做那种事！你要是再说我就要告你诽谤了！”

    西装男倒是上来倒打一耙，我现在也非常的后悔，我当时要是录了音，现在直接把录音拿出来，那就是最完美的证据，一切的置疑都会烟消云散！可是我忘记录音了，我的心中也非常的后悔，暗暗的道：“以后无论如何我都得录音！”

    我冷声道：“你少装蒜了！你自己做的什么事，你自己心里清楚竟然还在装！你要是告你就去告啊，我一点都不怕你！”

    西装男愤怒的指着我，可是他却什么都没说出来。

    我扭头看向表嫂道：“表嫂，你再最后相信我这一次，咱么你现在离开，行不行？”

    表嫂皱了皱眉，叹了口气道：“好！小伟，我听你的，不过这是最后一次了！”

    说完了之后，表嫂和西装男道了个歉，然后立刻就走了出去，表嫂走的飞快，根本就没有等我得意思，我急忙追了半天，好不容易才追上了表嫂。

    表嫂立刻转身对着我道：“小伟，你今天你怎么回事？为什么我要干什么你都要阻止我啊？”

    我苦笑一声道：“表嫂，他们的确是对你不轨，而且我不想你做销售因为销售这种活，对自己的伤害非常的大。”

    表嫂有些不高兴的道：“我想要干什么就干什么！你阻止不了我！我告诉你！以后我要干什么就干什么！不用你管！现在你表哥不在了，我也应该有些自己的主见了！”

    表嫂说完之后转身就走！根本就没有等我的打算，看来表嫂是真的生气了。不过我一点也不后悔！要是表嫂真的做了这些，肯定会产生非常不好的影响的。

    
第78章：占便宜

    

    

    我一点也不后悔，即使是表嫂生气了，我也一点都不后悔。

    我紧紧的跟上了表嫂，今天劳累了一天，终于有机会回去了，只不过这次表嫂根本就没有等我的打算，要不是我不要脸一直跟着，估计我都跟丢了。

    不过表嫂打好了车以后也没有急着走，就这么开着门等着我，我一看就明白了，看来表嫂生气归生气，不过该做的事她还是没忘的。

    我紧跟着上了车，但是这一路上表嫂也没有和我生气，表嫂就像是耍小脾气的孩子一样，扭过头去连看都不看我，看来表嫂是真的生气了。

    终于到了家，表嫂也是一头就回到了自己的房间依旧是没有理我。

    我叹了口气，看来今天我是真的惹到了表嫂了，表嫂竟然生了这么大的气。

    可是我依旧是一点都不后悔，之前表哥能一直样子表嫂，让表嫂待在家里貌美如花就好！那我也能！

    本来其实我已经摸索到了一条道路！只要沿着那条道路走下去就行！

    当初的时候我可是一天就在玫姐的店里赚了一千块，这么下来一个月就是三万块！一年就是三十多万！

    这些钱就已经非常的多了，只不过可惜还没等我坚持下去，玫姐的店就倒闭了，要是玫姐的店坚持下去，我也不用有这么多的烦心事了，现在我连找个工作都困难，更没有勇气对着表嫂说出那句以后我养你的话了。

    不过我也没有气馁，怎么说我也是有手艺的人，而且手艺还不错，到时候只要我愿意总有机会找到工作的。

    大不了实在不行，我就自己开一家店！

    自己干！这样一来赚的钱就都是我自己的了！

    不过这只是我最后的一个想法，开店哪有这么容易啊，你看看玫姐的店，短短的一个月的时间里就被人砸了好几次。

    我开店的钱还没有地方来，而且到时候开了店我的店里也只有我一个人，这样一来就算是我有心坚持，也没那么好做下去！

    这只是最后的一条道路，我现在的首要目的还是要找到一份工作，然后攒下钱来，开店是肯定要开的，只不过我现在这么穷，别说开店了连养活自己都费劲。

    表嫂今天晚上都没怎么理我，她的房间里面安静的要命，今天就连以前一直有的按摩都没有做，我叹了口气，表嫂实在是太生气了，看来要过好长一段时间表嫂才能原谅我了。

    到了晚上睡觉的时候，我实在是没忍住，敲了敲表嫂的门，表嫂一打开门就冷冷的看着我道：“你有什么事？”

    “表嫂，今天的按摩我还没有按，我怕你身体不舒服，我先给你按摩完了再睡吧。”

    表嫂的脸色变了变，她默默的让开了道路道：“小伟，进来吧！”

    表嫂又一次的叫了我小伟，难道表嫂心里的怒气已经消了很多了？

    我偷偷的看了表嫂一眼，表嫂的脸上没有任何的变化。

    我心中暗叹一声，今天我对表嫂的伤害实在是太大了，表嫂不愿意原谅我也在我的意料之中，我叹了口气，开始给表嫂按摩。

    按摩完了脚按摩肚子，最后肚子也按摩完了，我有些不好意思的看了看表嫂道：“表搜，我帮你看看你那个结节好了没有吧？”

    表嫂非常熟练的掀开了睡衣，然后挺了挺。

    表嫂一动，那个地方就随着抖了一抖！看得我心里也是一阵澎湃，表嫂长得实在是太白了，那个地方简直白的耀眼，我的手颤巍巍的摸了上去，我轻轻的按摩了几下，这个结节似乎小了很多。

    不过还是需要一段时间的治疗才好，我把我的判断和表嫂说了一番。

    我也松了口气，我当初还和表嫂有一个约定，就是要看我的按摩有没有用，要是没有用的话，那表嫂就必须要去医院里面去治治。

    不过好在我的按摩发挥了作用。

    不过还有一件事，那就是以后我必须每天都得给表嫂按摩了，这个事情必须持续下去，才能根治了表嫂的这个毛病！

    这对我可是一个巨大的考验，我叹了口气，我还是挺愿意迎接这个考验的！

    我说完了之后，表嫂就点了点头。得到了表嫂的批准之后我也松了一口气，毕竟这种事情还是要表嫂同意了最好，因为我接下来要做的事情可是和表嫂密切相关的。

    按摩完了之后我就开始睡觉，表嫂很快就进入了梦想，不一会已经响起了沉重的呼吸声，我也想睡着，可是我一闭上眼睛我的脑海中就不停的浮现出了我和表嫂今天早上拍那种片子时候的样子。

    我的耳边轻轻的响起了表嫂说的话，越想我就越激动，当时的场面实在是太刺激了，现在我一想起来都有些忍不住起了反应，直接就顶在了表嫂的身上。

    我急忙抽身后悔，表嫂好像感觉到什么不舒服一样，手向后抓了抓，这几下直接就抓在了我那上边。

    嘶！

    我差点都忍不住了，表嫂摸了两下反倒是上瘾了，好像是在睡梦中找到了什么好玩的东西一样，竟然一把就攥住了。

    这下可就苦了我了，不过我实在是也太累了，就这么被表嫂住着睡了一夜，第二天一醒过来的时候，我一看，表嫂竟然还抓着呢！

    我一动弹，表嫂也醒了！

    表嫂马上也意识到了现在这个情况的尴尬，她瞥了我一眼，冷声道：“怎么了？不愿意啊？昨天你可是在我身上蹭上来个没完呢！我收点利息怎么了？不愿意啊？”

    愿意！我可是相当的愿意，我巴不得表嫂多占点便宜呢。

    表嫂说完了之后还用手动动了动，好像在宣誓他的权利一样。

    我脸色一变，表嫂一看到我窘迫的样子立刻就大笑了起来。

    她瞥了我一眼然后就松开了我那里道：“行了，今天就饶了你了，要是下次在被我逮到那我可饶不了你。”

    我的心中不禁有些想入非非，表嫂到底要怎么饶不了我啊？我还真有些期待呢！

    想着想着我有些难受了，不过时间已经到了早上了，我也该清醒过来了，现在可不能再耽搁下去了，今天还有新的事情要做呢！工作可还没有着落呢！每天叫醒我的可不光是表嫂的小动作，还有我的梦想！

    
第79章：过分的要求

    

    

    这一晚上我睡得也不是很踏实，毕竟心里面有心事，而且我的要害还在表嫂的手里攥着，说什么我的心情也放松不下来。

    迷迷糊糊地睡了一晚上，第二天我就被门铃的声音吵醒了。

    我悄悄的看了看时间，才早上六点钟，还没有到七点呢！这个点竟然就有人来按门铃了！

    表嫂也被吵醒了，她皱了皱眉，翻了个身用枕头挡在了耳朵上面，我一看表嫂这样，立刻就明白了，表嫂肯定是不想管了。

    我叹了口气，从床上爬了起来，熟练的戴上了墨镜，这个东西可是我的掩饰之一，另外一件则是导盲棍，一般人看到这两个东西立刻就什么都明白了，也骚扰我们了。

    我随便的套上了两件衣服就到了门口，一开门！

    门外站着的这个人吓了我一跳！竟然是胡小莉！

    我心中大惊，可是我还记得隐藏没有表现出来，我装傻道：“谁啊？”

    胡小莉笑了笑看着我道：“李小伟，是我，胡小莉！”

    我立刻就把导盲棍拿到了身前，冷声道：“胡小莉！你来干什么？我们这不欢迎你！你快走吧！”

    我可是生怕胡小莉带来了人来对我们不轨！我也是见过胡小莉的势力的，她不知道从哪弄到了我家的地址，要是胡小莉真的带人来了，那我可就倒霉了！

    “别紧张！我找你是有别的事情。你不用怕，要是我真的想害你，你现在就已经走不了了！我的兄弟们早就冲上去把你安排了！”胡小莉安慰道。

    胡小莉说的也不是没有道理，确实是，要是胡小莉真的想要对我动手，我在开门的那一瞬间就完蛋了。

    我皱了皱眉问道：“什么事？直接说！”

    我对胡小莉可根本就没有任何的好感，我现在巴不得胡小莉说完了话之后就赶紧走。

    胡小莉脸上仍旧带着笑意他好像根本就不在意，笑道：“李小伟，我听说你最近在找工作是吗？”

    胡小莉的消息还真的够灵通的，这种事竟然也知道！

    看来我对胡小莉的评价还是低了！

    胡小莉见我没有回答，继续道：“没事，其实你也不用和我遮遮掩掩，我既然已经知道了，你就说你是或着不是吧！”

    我点了点头，承认了胡小莉的话。

    “你问够了吗？问够了的话没别的事你就可以走了。”我可是相当的绝情，毕竟我可不想和胡小莉这样的女人产生任何的纠缠，毕竟当初就是因为她玫姐才去找了李刚！

    我可不会给胡小莉任何一点好脸色看。

    胡小莉看了看我道：“好！你也还算是实诚！我今天来找你确实是有一件事。”她犹豫了一下道：“我想要问问你要不要到我的公司去上班？”

    胡小莉的公司？我一愣！她的公司不应该是在李刚不理她了之后第一时间就被收走了吗？那这样她的手里还能有什么产业啊？

    我想到这干脆也问了出来，胡小莉笑了笑道：“我也不和你藏着掖着了，我早就看明白了李刚这个人了，他是不知道满足的，总有一天我会被他抛弃的，所以这些年来我赚的钱一直都没有乱花，全都存着呢！现在我就拿出自己之前村的那些钱开了个店！”

    原来是这样，听完了胡小莉的描述我倒还有些佩服她了，胡小莉确实是不容易，一个女人能混到这种地步确实是非常的不容易，而且我也非常的理解她靠李刚这一点，就算是强如玫姐，到了危机关头不也是去找李刚去了吗？

    我点了点头，不过我认同归认同，但是我是绝对不会去她的店里工作的！

    “说完了是吗？”我问道。

    胡小莉点了点头道：“你愿不愿意加入？”

    我笑着摇了摇头道：“说完了你就可以走了，我一会还有事情，我就不送你了。”

    说完了之后我直接重重的就把门关上了。

    但是我才刚上门，门铃声便又一次大声的响了起来。

    我打开门一看，还是胡小莉。

    胡小莉急忙伸出一只手道：“我给你四千块！一个月四千块！只要你愿意！”

    四千？我猛地又把门关上了！

    门铃神再次响起，我把门一拉开，还是胡小莉，胡小莉眼神里都带着一丝的癫狂，她看着我道：“李小伟！八千！我给你双倍的价钱！只要你愿意帮我！”

    八千，这个价格已经不低了，我之前在按摩店的时候，工资只有两千块钱，赚的钱全都被老板拿去了，到了我们这里已经什么都拿不到了。

    这下子工资直接翻了四倍，我也有些心动了，有了这八千块钱，说什么我也有办法活下去了，而且我们要是不乱买什么东西，这八千块钱已经足够我和表嫂生活了！

    我的心里已经非常的心动了！可是我依旧是拒绝了！有些东西可不是钱能解决的！

    我猛地又把门关上了！

    砰砰砰！胡小莉竟然干脆连门铃都不按了，直接拍起了门来！

    看来胡小莉也非常的着急了！

    我又一次的把门打开了，看着外面的胡小莉道：“你到底想要干什么？”

    胡小莉气喘吁吁的看着我，她的眼神恶狠狠的，胡小莉怒道：“李小伟！算你狠！你厉害！工资依旧是八千块！这是我的底线，不可能再涨了！只不过我答应你！我每个月可以满足你一个要求！”

    这个提法倒是有些新颖，我悄悄的看了胡小莉一眼，胡小莉的身上穿了一身非常普通的衣服，可是衣服普通却不能阻止她释放出竟然的魅力，胡小莉的身体前凸后翘，简直诱惑极了。

    搭配上胡小莉的身材这个要求简直非常的有说服力。

    “什么要求都可以？”我问道。

    胡小莉咬了咬牙点头道：“没错！什么要求都可以！只要我能帮你办到的！”

    我立刻就想歪了，要是能和胡小莉这样的人来上一次，肯定会非常的舒服吧！胡小莉应该是感觉到了我的眼神，她的俏脸一红，可是却什么都没说，看来胡小莉说的任何要求里边应该也包括那种要求！

    
第80章：转机

    

    

    不过我还是决绝了胡小莉，我笑了笑，然后又猛地把门关上了！

    胡小莉的条件固然非常的诱惑，可是我却不为所动，之前的工资确实是非常的有吸引力，而且胡小莉的身材也非常的给力，这两个条件加在一块几乎是每人肯拒绝吧！

    但是我还是拒绝了，第一是我不想和胡小莉合作，我的心里始终是对胡小莉有一种奇特的感觉，这就让我不太想要帮她。

    除了这些之外，我还是有些担心，因为胡小莉的心机实在是太深了，对于胡小莉我非常的不了解，万一这次她就是故意骗我上套呢！

    胡小莉的为人我可丝毫不怀疑！

    我干脆的拒绝了，门猛地又一次关上了，门关上的一瞬间，我也松了一口气，其实这不光是考验的胡小莉，其实更多的实在考验我。

    门一关上我的脑海中便不由自主的浮现出了胡小莉的身影，我可是和胡小莉有着非常亲密接触的人，现在一回想起这些，我的心里就非常的激动！

    每个月一次条件！每个月一次啊！想想我现在，就只有很久之前和韩娟弄过一次之后，后来我就什么都没有过了，现在我估计我都快忘记了弄那事的感觉了。

    胡小莉的身材可是一点都不比韩娟差！而且还有很多地方是超过了韩娟的，可是我却毫不犹豫的把这个机会给放过了，是我自己不愿意发生这种事的。

    我靠在门上歇了一会，反正我也醒过来了，我干脆就做了一顿早餐。

    看来表嫂昨天实在是太累了，我一看，她睡得正香呢，看表嫂睡得这么香我也不好意思打扰她。

    不过表嫂的睡姿真的是非常的放得开，整个人完全的就成了一个大字型，被子已经被表嫂踢掉了，表嫂丰满的上围完全露了出来，白白嫩嫩的甚至还反着光！

    我看了一眼难免就有些食指大动，表嫂的身体实在是太诱惑了！光是这一眼就让我恨不得扑上去狠狠的欺负一下表嫂。

    但是我还是忍下来了，表嫂之所以这么做就是对我丝毫没有防备吧，要是我真的对表嫂做了什么，我肯定会非常的后悔。

    我走上前去，帮表嫂轻轻的盖上了被子，可是我就这一下就把表嫂给弄醒了，表嫂的眼睛亮晶晶的她看了我一眼道：“小伟，你醒了啊？你在休息一会，我却给你做饭去。”

    表嫂说着就已经坐了起来，我才刚给他盖上的被子直接就掉了，表嫂丰满的上围跳了跳看得我也是一阵心惊肉跳，表嫂的身材真的太诱惑了，看得我心里也会一阵阵难受。

    表嫂想要站起来，可是他还没站起来，突然一个没站稳，竟然直接就摔倒了！

    哎呀！

    表嫂尖叫一声，我急忙的冲了上去。

    表嫂一摔倒顺势的倒在了床上，我一个没停住竟然把表嫂压在了身下。

    表嫂灼热的呼吸喷涂在了我的脸上，一阵阵瘙痒的感觉传了过来。

    “小伟，快放我起来。”表嫂正凑在我的耳边，一阵阵灼热的气息正好喷涂在了我的耳边，我的脸色一变，表嫂的这一个呼吸弄得我的脖子一痒，一真奇妙的感觉从我的脖子上传了过来。

    我急忙的爬了起来，但是这一爬起来我的脸色就变得古怪了，表嫂下面竟然什么都没穿！

    表嫂的隐秘就这么直接的展现在了我的面前，我急忙深吸一口气，眼睛都移不开表嫂的那里了。

    不过表嫂倒是什么都不在意，就这么站了起来，她什么都没管就这么在房间里面走了起来，我的眼睛锁定了表嫂的身体，紧随着表嫂的动作而动。

    表嫂不知道什么时候竟然把裤子脱了！下面什么防备都没有了。

    表嫂批了一件睡袍就出去了，但是一出去表嫂就尖叫了一声道：“小伟，这早饭怎么来的啊！”

    我完全没有心思搭理表嫂，随便的糊弄了两句，表嫂也不再多问了，我的心思全在表嫂的内衣上，我在床上找了一圈，最后终于找到了那个内裤！

    等到我找到的时候，这个内裤已经湿的不成样子了，我随后一摸就传来了黏黏的感觉，我的脸色一变，表嫂这是干什么了啊？为什么会这么湿啊？

    难道表嫂昨天晚上？

    我不禁开始胡乱的思考起来了。

    我出门一看，表嫂吃的正开心呢！

    “小伟，没想到你竟然做饭做的这么好吃！以后就由你来做早饭吧！”

    我苦笑一声我哪里会做什么早饭啊，我就是随便的弄了弄，不过看着表嫂吃的非常开心，我也非常的满足。

    我不经意的问道：“表嫂，你昨天晚上睡得不好啊？”

    表嫂楞了一下道：“没有啊，我睡得非常的好！怎么了？小伟，为什么这么问？”

    我摇了摇头，没有继续问下去，我也是太着急了，竟然没控制住问出了这个问题，其实我应该控制住的，不应该这么问。

    要是打草惊蛇了就不好了，我就这么随便的一问表嫂果然就起疑心了，我打了个哈哈就把这件事说过去了。

    表嫂正吃着饭的空隙，我便出门离开了，不管怎么着我还是要继续找工作的！这才是我的第一件大事！

    想到今天早上胡小莉来找我，我也有些后悔！我叹了口气，胡小莉给出的条件实在是太好了，根本就让我没办法拒绝。

    现在想想要是我早上答应了，可能我就不用为找工作而费劲了吧，我转了好几圈，走访了好几个地方，可是都没有合适的地方，眼看着今天又要过去了，还是一事无成的一天，我低头一看，却看到了一张贴在了地上的小广告。

    这些地上的小卡片都是做那种生意的，上面印着个美女的图片还有一串非常大的电话号码。

    我看了一眼便皱了皱眉，因为这个卡片上竟然不是做那种事的，这竟然是一个招工的广告！

    我一愣，仔细的看了看这个广告，一个洗头房竟然要招按摩师！

    我心中一动！这个工作简直是为我量身定制的！

    
第81章：又见胡小莉

    

    

    洗头房！按摩！

    我的心砰砰砰的跳了起来！这个工作确实就像是为我量身定制的一样！

    之前我工作的地方就是在红灯区附近，那里可是有无数的洗头房，而且经过了这么长时间的工作我也明白了，其实我对付女人可非常的有一套！

    我之前就考虑过在玫姐的店里开一家按摩的店，专门为那些姑娘们按摩，我的成果也非常的不错，短短的一天之内，我就拿到了一千多块！

    其实我这只是一个试水，我的打算是要是我真的能拿到钱，那我就会继续深度的行动下去，最后就算是和玫姐合作也行，专门的为这些女人们工作！为他们放松。

    这个工作也非常的适合我，而且赚钱也非常的多，那段时间我也非常的高兴，因为我基本上找到了一条我能快速赚钱的路子，当时我还想着自己招一批手下来，就和玫姐深度合作，反正经过了我的按摩，到时候那些姑娘们的身体也会变好，脸色也会变好，到时候生意也会变好，我也可以靠着这些赚一些钱。

    等于说我们这就是一个互利共赢的合作模式，可是这一切都怪胡小莉！都是胡小莉突然掺和进来了，这下我的计划全都泡汤了，现在的我只能自己去找工作，而且找了这么长时间我都没能找到合适的工作。

    现在我竟然找到了一个这么好的机会，洗头房！按摩！这个工作简直太适合我了！

    我立刻低下头就把地上的那个小广告扣了下来，我也不光周围那些人看我的眼光有多么奇特，我拿着这个小广告就奔着上面写的地址而去。

    这个地址我非常的熟悉，或者说其实没有人比我更熟悉这个地方了，因为这个地方正是我之前的那个按摩店附近，离玫姐的店也不是很远。

    我立刻就来到了这里，从外面一看，这果然是一家洗头房，不过装饰什么的还都非常的新，看起来应该是新开业，不过这也没关系，就是这种新开业的店我才能成为核心。

    而且这个洗头房也非常的大，看起来洗头房的老板也挺有实力的，这样一来我就放心了很多，我最怕的就是店的规模太小了，虽然我也能赚到一部分的钱，可是到时候，那些姑娘们赚的钱都不够自己花的，那她们可绝对不会按摩了。

    我的心里对这个店还是挺满意的，我敲了敲门，里面根本就没有任何人理我，所以我干脆的就走了进去，这个店果然是新开不久，我往里面一走，走廊里边竟然连电都没有，还是一片黑！

    我犹豫了一下喊了一声道：“有人吗？”

    我话音刚落突然我的身后就冲出来了一个人，这个人一把就抱住了我的腰。

    我感觉到一具非常有弹性的身体从后面抱住了我，从这个身体上传来的一阵阵触感让我都有些迷醉了。

    “大哥！您是要洗头还是要一些特殊的服务啊？”后面的这个女的一边说着，她的手一边就向着我的要害伸了过来。

    这个女的倒是非常的实在，上来就开门见山，可是这个声音却让我感觉到了一阵阵熟悉的感觉，我想了一下，心中有了猜测。

    “张玉倩？”我问道。

    突然我身后的和这个手一僵！我后面的这个人不动了。

    她的声音也非常的震惊：“你是……李小伟！”

    张玉倩一说完这些，猛的就把我推开了。

    我苦笑一声，道：“还真是你，咱们出去说吧。”

    我和张玉倩来到了外面，我一看她，她竟然还穿着那一身黑色的皮衣，怪不得摸起来感觉这么的奇怪。

    张玉倩皱着眉看着我，我叹了口气，其实张玉倩应该是非常的恨我，毕竟我可是做过了很多对不起她的事情，张玉倩在我的手里没少吃苦头。

    “你来干什么？”张玉倩警惕的问道。

    我从兜里拿出来了那张小广告道：“我是看到了这个广告来的。”

    “这个点是胡小莉开的吗？”我紧接着问道。

    毕竟我都看到了张玉倩了，那我就有理由怀疑这个店就是胡小莉的了。

    张玉倩还没说话，从楼梯处突然出现了一个人，来的这个热正是胡小莉！

    一看到胡小莉我就有些不好受了，不过我没在脸上表现出来。

    胡小莉笑了笑道：“我没去找你，没想到你倒是自己找上来了？是不是后悔了啊？”听到胡小莉的声音我就烦！

    “我可从来都没有后悔！只是我也没想到这个店竟然是你开的！要是早知道是你弄的，那我肯定就不来了。”

    胡小莉脸色一变看着我道：“李小伟，你别敬酒不吃吃罚酒！我已经给足了你面子了！你要是不相干现在就滚！也不是我求着你做！”

    胡小莉说的非常的对，我立刻转身就走，我也不想在这里带着，有机会我肯定要赶紧走。

    但是我刚走了两步，身后又传来了胡小莉的声音：“不过你要是真的想要来我工作，我还是会考虑考虑的！”

    我没有理她，径直的就离开了。

    现在我可彻底的有些迷茫了，本来以为是个转机，可是谁知道竟然这么冤家路窄，又让我遇到了胡小莉。

    我叹了口气，我的心情也有些不好了，我干脆就在这块开始散步，走着走着，我抬头一看，我竟然走到了我之前的店那里来了！

    我仔细的看了看，店里没有什么变化，还是以前的老样子，只是不知道为什么以前总爱往店外面玩的那几个人今天没出来。

    我在店门前看了一会，转身就要走，可是这时候按摩店的门却突然打开了，我顺着门往里面一看！我的眉毛马上就皱了起来！

    玫姐！

    玫姐竟然从店里走了出来，跟着她一块出来的还有店长。今天不知道李刚怎么回事，惊人没有跟着来，只有玫姐一个人。

    我心中非常的疑惑，这两个人怎么凑到了一起了？

    我停顿了一下。

    “李小伟！你怎么在这？”店长的声音传了过来！

    我一愣，心中大叫了一声不好，我光顾着看他们两个，都忘了躲起来了！

    
第82章：奇怪的请求

    

    

    我现在躲起来也来不及了，我咳嗽一声，所幸也不躲了。

    正好这样，我也好问问玫姐为什么到这来了。

    店长先发制人：“呦！咱们小伟哥今天怎么有心情到这边来玩了？怎么着？之前那个妞满足不了你了？”

    我冷哼一声，他还真的是狗嘴里吐不出象牙，嘴里绝对是离不开那种事，之前他就是这样，来店里按摩的那些姑娘们，只要是长得有些姿色的，他绝对是自己上，肯定要占足了便宜，而且我可是听到好几次他在包间里和姑娘们弄那种事。

    “没事，我就是过来看看。倒是你，一直偷腥还没被你老婆发现啊？”我回应道。

    店长一瞪眼：“李小伟！你！”

    我撇了撇嘴，压根没准备搭理他，店长冷哼一声道：“我听说你最近没工作了啊？你是不是来这边找工作的啊？”

    果然他什么都知道了，想到他一开始竟然还假惺惺的和我套近乎我就想笑，现在他的真面目终于露出来了。

    “没想到你消息倒是挺灵通的，谢谢你的关心，没错，我就是来找工作了。”我也不藏着掖着了，这些事也没有什么好隐藏的，我直接就实话实说了。

    店长笑了笑，道：“找到工作了没有啊？你要是还愿意来我这干，我这还能留着你一个位置。你放心，只要你来了工资绝对不会少给你的。”

    他这话说的倒是非常的好听，可是我根据这么多年的了解，早就知道他是什么意思了，说白了他就是嘲讽我，他现在可是发达了后边还站着一个玫姐，要知道玫姐的身后站着的可是李刚，要在这一亩三分地上，李刚可是有着绝对的话语权的。

    我笑了笑道：“那倒不必了，这个职位，你等着留给你的亲戚吧。”

    我也不客气，他这活就是做盲人按摩的，我说留给他的亲戚，说白了就是咒他的家里多出几个瞎子。说完了之后，我转身就走，我可不傻，骂完了人肯定要赶紧跑，不跑还瞪着他恼羞成怒弄我啊。

    “等等！”店长的脸色果然有些不好了，他笑了笑道：“李小伟啊，李小伟，没想到过去这么长时间了，你的嘴还是这么硬！你嘴硬是吧？我告诉你！我已经和玫姐达成合作了，以后我们就是一个公司的人了！以后我赚的钱是你的几倍！你有什么本事跟我装？”

    我心中暗笑一声，店长还是这么傻，我还什么都没问呢，她就什么都和我说了，这下反倒是省了我的事。

    我根本就没搭理他，不过看来我这个漠视他的举动让他更生气了！店长怒道：“我告诉你！李小伟你就是个丧家之犬！现在没一个人愿意要你！你就是个废物！以后就算是你舔着脸想来我这我都不会给你机会的！你已经完全失败了！”

    看来店长是生气急了，上来就给我一顿骂，不过我根本就没理他，我皱了皱眉，他现在确实是和我有装的资本，毕竟人家攀上了大腿，可是我还两个工作都没有。

    我悄悄的看了玫姐一眼，玫姐的脸色没有任何的变化，她就像是一个局外人一样看着这一切发生，我心中一痛，玫姐果然变了，现在的这个她已经和之前差远了，以前的玫姐那可是非常的有活力。

    每天精力都非常的充足，热心肠，喜欢到处帮忙，当初我被一伙小混混围住了，就是玫姐帮我解的围，后来玫姐又一次被人追着打，我也毫不吝啬的出手相助救了玫姐的命，我们就是这么认识的。

    不过后来我真真切切的听到了玫姐要怎么收拾那群人的计划，我就毛骨悚然，后来玫姐经常调戏我，弄得我欲罢不能，但是后来她就消失了，我本来以为我的灾难结束了，可是那天的那个电话却把我拉到了谷底。

    我叹了口气，本来我以为我就是孙猴子以后事逃不开他的手掌心的，可是现在一看，玫姐根本就不想搭理我了。

    店长还在不停的侮辱我，他走到了我的身前，突然凑到了我的耳边，轻声道：“你对玫姐也非常的有意思吧？我告诉你迟早有一天我会搞到她的！到时候我一定要邀请你好好看看我是怎么蹂躏她的！”

    店长说完之后就哈哈大笑了起来，我越生气他就越高兴。

    “你是不是非常的不高兴？你是不是非常的生气？是不是非常的想要打我？来啊！打我啊！”店长说完之后就哈哈大笑起来！

    我提起拳头上去就是一拳打在了他的脸上，这一拳力气还算不小，我打完这一拳，连着又是好几拳！

    店长一个猝不及防直接硬接了我这好几拳，这下他站都站不住，倒在了地上。

    我冷笑一声：“竟然还有这么奇怪的请求？”

    “你！李小伟！你完了！今天我弄死你！”店长指着我怒道。

    “这可是你自己说的，我只不过是满足你的请求罢了！我还奇怪呢，怎么会有你这么奇怪的请求，不过看在咱们是老朋友的面上，我就满足你了。”说话的时候，我还没忘了上去踹了他两脚。

    店长挥了挥手，马上就开始叫人！

    我偷偷的一看是，势头不对，占了便宜就赶紧跑！果然我跑开了一会，回头一看就看到了在店里已经出来了一大波人，这些人手里可都拿着家伙呢！

    我飞快的跑开了，最后停在了一个地方，我抬头看了看，没想到我又回到了这个地方！

    我现在就站在胡小莉的店门前，我又回来了！

    遇到了店长和玫姐之后，我便转变了想法，现在我又一次站到了门前，这次我可就不犹豫了，我直接走了进去，胡小莉看到我也是一愣。

    “你怎么又回来了？”

    我笑了笑道：“我想来你们这工作！我要给你工作！你说的条件不会变吧？”

    我这突然的一波回马枪把胡小莉也给弄蒙了，不过她还是很快就反应过来了，胡小莉一愣急忙道：“你放心，不会变！只要你来我这工作就肯定不会变！”

    
第83章：占便宜

    

    

    待遇不会变是最好的事情，可是其实我的心里也已经做好了待遇会变的准备了，当然了不会变最好。

    我这次回来可不是说我被这些钱打动了，我是实在咽不下这口气！

    这次遇到玫姐和店长直接就改变了我的想法。

    这次我彻底的确定了，我和玫姐是回不去了，店长的话也让我重新的思考了一下，尤其是他说的，以后他一定要把玫姐搞到手。

    不过这个事我还是非常的怀疑的，不过我唯一不怀疑的是，我要是真的想要把玫姐弄过来，或者说是保护我身边的人，那我就一定要强大起来！一定要成长的足够强大。

    或许之前的我还非常的稚嫩。

    我是个盲人，什么都看不到，我本来以为我就会这么的过上一辈子，只要有一口饭吃就够了，可是现在我觉得这些东西不够！

    表哥已经没有消息很久了，其实到了这个时候，没有消息已经是最好的消息了，都好多个月过去了，我们基本上也全都认为是表哥出事了表哥应该是回不来了，所以说其实没有消息就是最好的消息，因为到时候一有消息，很可能就是表哥已经出事的事情。

    所以我们非常的不愿意接听到任何的消息。

    表嫂是孤身一人了，所以我一定要成长起来，我要保护好表嫂！我要养表嫂！

    或者说的直白一点，我不想有一天有人想要动表嫂，就像李刚动玫姐一样，我没有任何反抗的力量！所以我要赚钱！我要壮大自己的力量，我要让自己成长的足够可怕！到时候让他们都怕我！

    这就是我的计划！

    所以我就又回来了，因为胡小莉这里是个非常好的机会！现在她是刚刚起步的阶段，急着用人，正好我也着急学习这些东西，所以其实胡小莉这里是最适合我的地方。

    胡小莉咳嗽一声道：“李小伟，你是认真的吧？我希望你可不要耍我！”

    看来胡小莉是真的有些担心了，不过这件事她完全可以放心，我就是认真的！这次我无比的认真，我是真的想要好好工作，好好努力了！

    而且其实我的心里也有了一个隐秘的计划，这个计划关于我的眼睛，其实这么长时间，我有一件事一直都没有说，这件事就是关于我的眼睛，我是突然之间复明的，但是我的心里其实对于这个事非常的担心，有光的世界实在是太好了。

    虽然我现在还没有表现出又要失明的症状来，可是不管怎么着，要是我真的挣够了钱，我说什么也要去看看我的眼睛。

    心里面有了这些事，那我就不得不逼着我前进！我不得不努力！

    所以我答应了胡小莉的请求！

    张玉倩不知道什么时候出来了，她还穿着那一身皮衣，手里拿着根鞭子，饶有兴趣的看着我。

    一看到张玉倩的这个样子，我就想起了那天我欺负她的事情，那天我可是过足了眼瘾，要不是我真的有事实在是脱不开身，我非要把她好好的安排一顿，当时的场面实在是太刺激了，她浑身皮衣被折磨的样子现在还停留在我的心里，现在一想起来我的心里还是一阵火热，毕竟那种场面实在是太刺激了。

    现在一看到张玉倩我的脑海中都不由得浮现了那种场面，不过我现在也不急，既然我现在已经到了这里了，以后我和张玉倩就是同事了，要是她还要勾引我的话，那我可就不客气了。

    一想到这里我就不由得想到了柳红，当初我和柳红可就差一步了，要是我当时再努把力，可能我现在就已经和柳红已经弄到一起了，当初柳红可是没少花心思在我身上啊，要是我当时再不要脸一点，我和柳红肯定已经在一起了。

    也不至于现在已经完全的翻脸了，现在一回想起我和柳红之前的暧昧，我的心里就一阵阵激动，我可是近距离的观看过柳红的身体的，而且我还摸了。

    不过现在这些事都是过去式了，现在再想也没用了，看看玫姐对我的态度，当初翻脸的时候，柳红可是一点都没有留情啊，动手动的最狠的就是她。

    现在我也是时候和过去的那些事情告别了，我现在就和要胡小莉一起干！

    我随便的问了几句也了解了一下胡小莉的情况，胡小莉的手下也全都散了，李刚收回她的店的时候，也没忘了把那些姑娘们全都收走了，说到这胡小莉还非常的羡慕玫姐。

    她出事的时候她手底下的那些姑娘们可没有任何一个人护着她，相比起来玫姐这边，所有的人全都是拧成了一股绳，一致对外。

    可是胡小莉一出事，那些人全都成了墙头草，立刻就走完了，最后就剩下了一个张玉倩。

    谈完了这些一般的事情，我吞了口口水不经意的问道：“你说的那个每个月可以答应我一个条件的事还算话吗？”

    胡小莉脸色一变，她打了个哈哈，本来想要糊弄过去，可是我可没有这么好糊弄。

    我可没这么好糊弄，我悄悄的打量着胡小莉的身体，她这身子可实在是太诱人了，比起玫姐来都一点都不差，但是胡小莉就是比玫姐各自矮了一点，可是胡小莉却有一个优点，玫姐比不上她。

    我也是偶然间发现的，那就是胡小莉后面的那两块肉实在是太大了，随着胡小莉一定那两块肉都随着一抖一抖的。

    要是能亲自的摸一摸这块肉，那感觉绝对非常的不错。

    一开始我还对胡小莉的这个要求不以为然，可是现在我也心动了，反正这个要求是胡小莉说的，我不用白不用。

    “你不是说了吗？随便我提？哎，其实钱对我来说无所谓的……只不过你这当老大的，说了话就要言而有信，要不然说出去谁还愿意跟你啊！”我立刻就开始了一顿暗示。

    胡小莉脸色一变，指着我道：“李小伟，你好样的！你竟然威胁我！”

    我心中暗笑一声，那必须的威胁啊！反正又便宜不占白不占！

    
第84章：韩娟来应聘

    

    

    我的算盘打得也非常的好。

    当初我和玫姐也有了好多次近距离接触的机会，只不过当时我实在是太怕玫姐了，我一想到她对付人的手段就头皮发麻。

    就算是我有了那种感觉，我也不敢乱动，虽然后来随着我和玫姐之间的关系越来越近，我也发现了其实玫姐还是挺不错的一个人，我刚对玫姐的观念转变了，开始对玫姐有点意思了，玫姐就出事了，要不然我们之间的关系肯定会再进一步！

    但是阴差阳错间，我现在竟然到了胡小莉的手底下，这人世间的遭遇还真的是变幻无常。

    反正现在店里也没有人，我，胡小莉还有张玉倩三个人闲着没事，干脆一人搬了一个小凳子三个人就坐在店门口说话。

    胡小莉问道：“你不是已经走了吗？怎么突然又回来了？”

    我苦笑一声，我也不隐瞒了，直接就说了我那会遇到的事情。

    胡小莉听完之后皱了皱眉头，她叹了口气道：“他们也太过分了！所以你就想着强大起来！以后要打他们的脸？”

    我点了点头，关于我真实的目的，我还是绝对不要告诉他们了，毕竟这件事事关表嫂，胡小莉这么理解也没有错。

    张玉倩手里拿着鞭子轮着玩，打在自己的手上打的啪啪作响：“没想到你还挺有骨气的吗？”

    张玉倩也是个豪放的姑娘，说的开心了，直接就把手搭在了我的肩膀上，我们现在就和一对哥们一样勾肩搭背。

    我心里倒是有些疑惑，怎么这么开放的小姑娘就喜欢上了虐待呢？

    接下来胡小莉也没有隐瞒，告诉了我她为什么一定要找我来的原因！其实这个事情我也非常的好奇，胡小莉果然非常的会办事，没有任何的隐瞒直接就讲出来了。

    其实从那次我给她按摩了以后，胡小莉就开始萌生了这个想法，我这个按摩师确实是有着很大的功效，有了我的按摩，帮助那些姑娘们排毒养颜，而且还帮她们放松了身体，姑娘们又可以出去接好几次的客人，这样一来赚的钱就多了。

    我立刻有了些奇怪的感觉，怎么感觉我有点周扒皮的意思啊，硬生生的逼着人家又做了好几次的声音。

    胡小莉好像是看穿了我的想法一样继续说道：“其实不光是我想要你帮忙，那些姑娘们也想，多接了生意，他们也能多上个钟，赚的钱也多了。”

    呵，亏了我自己的心里还有些煎熬，感情就我事多。那些姑娘们只要半个小时又是几百块入账了，一天就是几千块钱，这么一想我都恨不得自己变成个女的，不禁自己能舒服，还能多赚钱！

    胡小莉说着说着欲言又止，不光她说的这些如此，胡小莉还诞生了一个大胆的想法，不过这个大胆的想法胡小莉却没有和我细说，

    她只说了声以后你会明白的。

    我点了点头，胡小莉说的已经挺多的了，我也没必要多问了。

    今天我们也聊得开心了，所幸我就问了张玉倩我一直想要问的那个问题。

    张玉倩看了看我俏脸一红道：“其实我最近也比喜欢虐待别人了。要不要咱们一起探讨一下？”

    我心中一动，我确实是有些心动了，能和张玉倩这样的女人来上一次，这样的机会可不多。

    胡小莉咳嗽一声道：“现在你们都是我的员工！以后别乱想！你们要是弄那个我可是要抽份子钱的！”

    我一愣，胡小莉一看我这样立刻就哈哈大笑起来。

    我这才反应过来原来胡小莉这是逗我呢！我突然感觉到原来胡小莉也是个挺有意思的人。

    她不光是之前那种冷冰冰的样子。

    聊成这样我们也差不多了，胡小莉起身道：“你现在也不用急着上班！毕竟咱们的店里也没什么生意，不过你要是想要来也能来，跟着咱们一块面试，过几天店里应该会来一些姑娘，到时候你要是愿意过来玩就过来玩，没准还有福利哦！”

    胡小莉的声音充满了诱惑，我有心想要拒绝，可是到了最后我还是没心思说出拒绝的话来。

    从胡小莉这离开的时候我的心情也好了很多，我竟然找到工作了！而且工资还不低，我多么想要飞快的回去，把这个事告诉表嫂。

    但是我才刚转了一个弯，我突然看到了一个熟悉的人！

    韩娟！

    我竟然看到了韩娟！自从上次韩娟离开了以后，这么长时间以来，我这还是第一看到韩娟。

    不过韩娟没有看到我，她就一直直奔前方走去。

    我一看，韩娟走去的方向竟然是胡小莉的店！

    我脸色一变，立刻有了些猜测，我偷偷的看了一眼，果然韩娟就是走向了胡小莉的店，我悄悄的摸了过去。

    我的心里有些奇怪的感觉，我从店里的后门溜了进去，刚才胡小莉就跟我介绍了一番店里的设施什么的，没想到这个后门这么快就用上了，我悄悄的从后门溜了进去，我从后门里一看，果然是韩娟！

    我这里里韩娟的位置也不是很远，只不过我这边有东西挡着，韩娟看不到，我干脆就走进了一些，开始偷听！

    这一偷听可不得了！韩娟来着竟然是找工作的！

    胡小莉也是见过韩娟的，她皱了皱眉道：“我们这招的可是姑娘！你懂吗？我们是做那种生意的。”

    胡小莉倒是也非常的实诚，没有骗韩娟。

    韩娟笑了笑道：“我就是奔着这来的！反正又能舒服又能赚钱，我为什么不做？”

    胡小莉皱了皱眉，她还想说些什么，韩娟突然摆了摆手道：“你放心，我肯定会在赚钱的过程中好好享受的。你就说你这要不要人吧？”

    韩娟说了这话，胡小莉就没办法拒绝了，胡小莉的店里缺人，非常的缺人，现在她的店里可以个人都没有，要说不缺人那是骗人的！

    胡小莉点了点头，最后还是提醒道：“你要是来我这上班你可别后悔！”

    韩娟大笑起来道：“后悔！我可不会，我期待还来不及呢！”

    
第85章：接活了

    

    

    韩娟非常的高兴，看她那样子已经恨不得现在就开始接活上班了。

    我皱了皱眉，心里也是一阵别扭，毕竟我和韩娟也发生过那种事情，现在韩娟居然要干这个。想到韩娟被别人压在身下的样子我的心里就一阵阵难受。

    韩娟是被我逼走的，其实韩娟走了以后我也非常的后悔，当时发生了那样的事，所有的人全都在责怪我，只有韩娟没有责怪我，可是我却做了那种事，深深的伤害了韩娟。

    想不到再一次和韩娟见面，竟然是在这种情况下。

    不行！我不能让韩娟干这个！

    我直接就走了出来，韩娟看到我楞了一下，我一句话都没说，直接拉着韩娟的手就往外走！

    韩娟经过了最初的惊讶之后也反应过来了，她一把挣脱了我的手怒道：“李小伟！你要干什么？反了你了？快松开我！再不松开我喊人了啊！”韩娟竟然都开始威胁我了。

    韩娟可能是见我根本没有任何的反应，用力的挣扎了起来，弄得我都有些拉不住她了。

    我转过身对着韩娟也没有说话。

    韩娟看了看我道：“李小伟！你到底要干什么！有什么事说！别动手动脚的。”

    动手动脚的，韩娟的这个形容词，以前我可和韩娟有过非常亲密的接触，可是现在我就拉了一下她的手，韩娟就和我翻脸了。

    我苦笑一声看着韩娟道：“我不准你做这个！”韩娟冷笑一声，“你不准我做！你是谁啊？你就不准我做！我做什么和你有关系吗？”

    她猛地就挣脱了我的手：“你也太自作多情了！我告诉你，李小伟，我和你没有任何的关系！”

    我先要拉住韩娟的手，韩娟后退了一步，让我拉不住。

    我和韩娟之间就好像有了一条鸿沟一样，这条鸿沟无论我是怎么努力都跨不过的。

    “韩娟！这生意不是你想的那样，胡小莉他们是做哪种生意的。”我妄图想要让韩娟退却。

    韩娟冷哼一声道：“我要做的就是这种生意！我告诉你，老娘还真的饥渴了！我就是想要这些人弄我！你少可怜我了，还是可怜可怜你自己吧。”

    韩娟对着我就是一顿冷嘲热讽一点都没给我留面子，看来韩娟是真的变了，现在的这个韩娟我都有些不认识了。

    我一点都没有生气，我甚至都有些心痛，韩娟其实非常的可怜，韩娟老公出轨了，她离了婚，后来她来找我，可是我却上了好几次她的心。

    可以说韩娟变成这个样子和我有着非常大的关系。

    看来韩娟是铁了心的想要干这个了。

    我试图让韩娟改变主意，但是韩娟一直冷嘲热讽，弄得我也有些生气了，不管我说什么，韩娟都上来就对我一顿骂。最后说一声你就是个陌生人根本就管不了我。

    这下弄得我也有些生气了。

    “韩娟！我告诉你！我不准你做这个！我这是最后一遍和你说了！不管你听不听我都不准你做！明白了吗？你有什么条件我都可以尽量的满足你！但是我不准你做这个！”我现在就是下命令的口吻了，我也不想和韩娟纠缠了，说来说去她都不听我的，弄得我也非常的恼火。

    韩娟瞪着我道：“我还就告诉你！我就是要做！我就是要让男的来弄我！老娘憋了这么长时间，我要好好地舒服舒服！满足我？你什么时候满足过我？这不是你让我滚的时候了！”

    果然韩娟还在在意那些事情，那件事我做的确实是不对，我现在已经想要弥补了。

    胡小莉和张玉倩就站在一边，她们也没有掺和的打算，她俩也知道我和韩娟之间的关系，两个人倒是非常的聪明，事不关己高高挂起。

    这样一来我也放松了很多。

    “好！”我鼓了个掌，从兜里掏出来了一叠钱，这可是我现在所有的钱了，我把这些钱扔到了韩娟身上。

    “你不是想要被弄吗？你不是想要靠这个挣钱吗？我给你！这些钱够不够？够不够和我来一次？行不行？”我慢慢的一步步向着韩娟逼紧。

    我走到了门前把韩娟按在了墙上，韩娟这下终于有些不好意思了，她看着我道：“李小伟，你给我起来！我不接你的生意！”

    “胡姐！咱们店是不是已经开业了啊？那我是不是能找姑娘了？”

    胡小莉第一次听到我这个称呼应该是也不习惯，楞了一下，点了点头道：“没错，咱们开业了！”

    “那我要舒服舒服！就和这个新来的行不行？”

    “可以！只要你给钱就行。”胡小莉也非常的懂事。

    我满意的点了点头，凑到了胡小莉的耳边：“听到了吗？你们老板说要你陪我！”

    “胡姐，要是员工不听话怎么办？”

    “那当然是开除！不听话的人我可不会留着！”胡姐简直太配合了，我都有些后悔了，我怎么现在才认识她啊。

    我冷笑一声，用手脱起了韩娟的下巴道：“听到了吗？你们老板发话了，要是你不同意的话，那你就等着被开除吧！”

    我真的要给胡小莉的配合点赞！这一波配合弄得我真的是非常的满意，我要的就是这样的结果，这么一来韩娟就没办法装了，她只能老老实实的听话，要是韩娟不愿意接受我的话，那她就只能被开除了。

    看看韩娟对我讨厌的样子，她肯定是不会答应我的，那样我的目的就达到了，我要的就是逼韩娟走！

    我看了看胡小莉道：“到底同不同意？不同意的话，那你现在就出去吧！这里不适合你！”

    韩娟脸色一变，她愤怒的指着我怒道：“李小伟，你……！”

    反正我已经被韩娟误会了，我也不担心她对我的误会更多，我笑了笑道：“你到底答不答应！不答应的话，那你现在就走吧！”

    我悄悄的打量了一番韩娟，韩娟今天穿了一声淡粉色的紧身连衣裙，胸口部位敞开着，露出了一条深深的沟壑，看得我也是一阵阵沉沦。

    我都有些期待了，要是韩娟否定了那也是个不错的结果。

    
第86章：放弃抵抗

    

    

    可能韩娟是彻底的想通了，她穿的这身衣服就非常的像从事那种职业的姑娘。

    但是韩娟气质还有身材可是那些姑娘们很多都赶不上的，韩娟的身材实在是太好了。

    这身连衣裙把韩娟的好身材展露无遗，我看的心里都非常的激动，弄得我都迫切的想要和韩娟发生一些那样的事情了。

    一开始我是迫切的想要韩娟赶紧拒绝让她赶紧走，可是现在我得心里竟然有些犹豫了要是韩娟非要拒绝，我和她来上一次也不是什么坏事。

    越想我得心里就越激动，尤其是以前我和韩娟发生过那种事情，所以我就更加的激动了，一想到当时的那种感觉，我得心里就一阵阵痒痒。

    那次来的太突然了，虽然我弄得时间也非常的长，可是毕竟只有一次，现在回想起来我就和当初猪八戒吃人参果一样一口就吞进去了，连味道都没来得及尝尝。

    我一回想起当时就只有一点模糊的印象，越想我就越难受，恨不得马上再来一次，好好的感受一次。

    我想了一会，韩娟突然咳嗽了一声。

    这一声咳嗽立刻把我拉回了现实。

    这下我一想到我刚刚想的事情我都有些脸红，我恨不得抽自己两巴掌，我这都是干的什么事啊，明明一开始想的是把韩娟劝回去，可是现在弄得我竟然都有些控制不住自己了。

    我深吸一口气，冷哼一声道：“做好决定了？我劝你最好还是老老实实的从了我，也省的我费力！咱们好好的来上一次，要是弄得我舒服了，以后我肯定会经常照顾你生意的！”

    我这就是明明白白的说反话了，要是韩娟真的记恨我，那我越这么说韩娟肯定就越不愿意，所以韩娟肯定就会无情的拒绝我了，然后转身离开，我的算盘打的非常的好。

    甚至我都已经开始考虑以后我要怎么让韩娟回心转意了。

    韩娟咬着牙狠狠的瞪着我，我本来一位韩娟是真的害怕了，我冷笑一声道：“你现在走还的来及！”

    韩娟摇了摇头，她竟然笑了起来，韩娟笑着说道：“不，我没有害怕！我甚至有些期待！没想到我来的第一天就接到了生意。”

    韩娟后退了几步，蹲下来把那些钱全都捡了起来，她笑着把这些钱卷了个卷然后就放到了自己的一对山峰中间。

    韩娟笑了笑问道：“胡姐，咱们的房间在哪呢？我先帮这位客人解决了再说。”

    不光是我没想到，胡小莉还有张玉倩也完全没有想到，胡小莉有些尴尬的指了指一边的房间道：“就在那边。”

    韩娟高兴的拉起了我的手就往那个房间里面走去。

    我是完全没有预料到，韩娟竟然同意了，难道她一开始的难为情都是装的吗？她的这个变化也太快了吧！

    韩娟拉着我就往前走，我的脸色变了又变，我几乎是没有任何反抗的就被韩娟拉到了房间里面。

    韩娟一进到房间里面，一关上门她立刻就松开了我的手。

    “我先去洗澡，你在外面等一会吧。”韩娟说完之后就脱掉了鞋子，她已经准备开始脱衣服去洗澡了。

    怎么说我也解除了那么多的姑娘，韩娟竟然这么的专也，洗完澡以后，肯定就是要做那种事了，我急忙的想要拉住韩娟的手，但是韩娟立刻就巧妙的避过去了。

    我心里一阵抽痛，韩娟对我的这样子完全就是拿我当成客人的样子。

    我的火腾一下子就上来了！你拿我当成个客人是吧！那好，拿我也拿你当成个客人！我立刻走了上去，拉住了韩娟的手。

    韩娟想要拒绝，可是我根本就不给她任何的机会！我一把就把韩娟拉了过来！韩娟尖叫一声，我已经把她按在了床上。

    韩娟的身体实在是极品，我把她压在身下，已经非常清楚的感觉到了韩娟身上惊人的弹性。

    我深吸一口气，一开始我确实是生气才逼着韩娟弄得，可是现在我是完全的心动了！我的手不由自主的就往韩娟的身上摸了上去。

    “先洗澡！”韩娟俏脸一红。

    看来韩娟也有些不好意思了，不过韩娟应该还以为我是个盲人，看不到她害怕的样子。

    可是其实我可是清清楚楚的都看在了眼里！

    我现在也没心情和韩娟来什么欲擒故纵，逼上梁山那一套了！你不是拿我当客人吗？你不是就想要被弄吗？那好我满足你！

    反正我也花钱了！我心里想到，我立刻就对韩娟开始上下其手，韩娟脸色变了又变，不过我可不客气。

    “洗什么澡啊！我就喜欢直接开始。”我的手立刻就在韩娟的身上开始上下其手。

    其实也不是我想要乱摸，而是我实在没办法，韩娟的这身连衣裙看起来非常的诱惑，非常的好看，可是谁用谁知道，这身衣服实在是太难脱下来了！我废了半天劲，竟然连怎么脱都不知道。

    但是我也不能让韩娟自己来啊，那样我就露馅了。

    不过这也难不倒我，就算是再难脱！它也是个裙子！它的下面是开放的，不像是裤子，下面是闭合的着的！

    既然脱不下来，我干脆一只手把韩娟按在了床上，另一只手干脆的就向着韩娟的下面摸了下去。

    韩娟脸色一变，她立刻开始挣扎了起来，辛亏我一只手按着她呢，要不然还真的被韩娟挣脱了！

    “李小伟！你给我放手！你这生意我不做了！”韩娟怒道。

    不做了？哪能说不做就不做了！

    我冷笑一声道：“你不是想要干这行吗？你不是想要被人弄吗？我满足你！我的实力你也见识过！肯定能让你舒服的！你就别反抗了，乖乖的享受吧！”

    几下我就把韩娟的裙子推了上去！这就是我的办法，既然脱不下来，那干脆就让这裙子继续的在韩娟的身上吧！反正只要给我一个合适的空间就行！

    我两只手分头工作，慢慢的韩娟还是被我给收复了，她折腾的没了力气，只能老老实实的躺在床上，现在的样子分明就是任君采撷了。

    
第87章：久旱逢甘霖

    

    

    我悄悄的打量了韩娟一番，韩娟的样子真的非常的诱惑，她的裙子已经被我完全的推上去了，洁白的皮肤，还有非常好的身材没有任何防备的展现在了我的眼前。

    韩娟还穿了一条丝袜，只不过这条丝袜只有半截，延续到了大腿上之后就没有了，靠着两根带子联系到了亵衣上！

    韩娟的这幅样子实在是太诱惑了，我看的心里也是一阵阵激动，这一条丝袜给韩娟增色了很多，看起来简直是太诱惑了。

    我深吸一口气，手放到了韩娟的腿上。

    韩娟身子一颤，可是她依旧是没有任何的反抗，韩娟看起来就像是被玩坏了一样，根本就不动了。

    我的手动了动，已经慢慢的伸向了韩娟的要害地带。

    可是韩娟依旧是没有任何的反应。

    看到韩娟这样，我非但没有继续下去，我反而停下了手，我皱了皱眉问道：“你怎么了？怎么不闹了？”

    韩娟瞥了我一眼，我这才发现，韩娟的眼角竟然有泪水！

    我吓了一跳，可是我也不能直接的表现出来，我稳定了一下我的心情道：“说话啊？你到底怎么了？”

    我的语气虽然非常的不懈，可是其实我的心已经着急死了，我迫不及待等着韩娟回答。

    韩娟抽了抽鼻涕道：“没事，你不是要继续吗？你继续吧，我不会反抗的。”韩娟一边说着，一边翻了个身，她把正面展示在了我的面前。

    现在只要我愿意，就能随便的对韩娟动手了。

    “你是不是不开心？”我试探性的问道。

    韩娟抽了抽鼻涕，她狠狠的抹了一把眼泪道：“我能有什么不开心的，这都是我自己的选择，你要是想弄就弄吧！快点完事，我一会还有别的事情呢。”

    韩娟就这么的展示着自己的一切，她好像还怕我解不开她的连衣裙，竟然主动地打开了裙子，我急忙的按住了韩娟的手，看着韩娟道：“等等！”

    韩娟瞥了我一眼问道：“怎么了？你不是想要吗？”

    我抬起手来就抽了自己一个耳光：“对不起！是我对不起你！我不应该赶你走！对不起！”

    韩娟可能被我吓到了，她愣在了原地，有些不可置信的看着我。

    我以为韩娟还不愿意原谅我，我抬起手就又要接着抽。

    可是我的手却突然被韩娟拉住了，韩娟看着我道：“李小伟！够了！停手！”

    我悄悄的看了看韩娟，她的脸色非常的平静。

    “都过去了，我也忘了那些事情了，你就别逼着我想起了。”

    “你肯原谅我吗？”我急忙问道。

    韩娟笑了笑：“原谅你？其实我从来都没有怪你！我知道你也有自己的苦衷，可是我真的咽不下这口气！你竟然赶走我！难道我就不能帮你吗？”

    韩娟竟然猜到了！她什么都知道了！

    我当初赶走韩娟其实就是为了不让韩娟掺和进来，把韩娟摘出去。

    我故意的没有和韩娟说我的具体原因，就是为了不让韩娟知道这些，要是知道了真正的原因，韩娟肯定就更不愿意走了。

    当时我还觉得自己特别的聪明，可是现在韩娟竟然把我的计划说出来了！

    我嘴角抽了抽问道：“你是什么时候猜到的？”

    韩娟一笑道：“其实从你那离开了没几天我就猜到了。”

    我苦笑一声，我真的是自作聪明，而且还低估了韩娟，韩娟和她老公一起做生意，才有了今天的地位，要是说这样的人傻谁愿意相信啊，我叹了口气，看来我还是太把自己当回事了。

    韩娟笑了笑道：“是不是很有挫败感？”

    韩娟竟然还把这种事说出来了，挫败感实在是太强了，我一直还以为自己做的很好呢，可是没想到在有些人眼里，我就是个笑话。

    我犹豫了一下问道：“那你为什么不去找我，反而非要来这上班啊？”

    韩娟楞了一下有些不好意思的道：“我想通了是想通了，可是我为你付出了那么多，你最后竟然赶我走！那语气实在是太难听了，想到你对我说话的语气我就不想理你！后来呆着呆着我发现你根本就没来找我，而且我一个人实在是太寂寞了。门口卖黄瓜的都快认识我了。”

    说到最后韩娟竟然非常的不好意了，我也有些呆住了，韩娟的这话里面信息量实在是太大了，竟然还和黄瓜扯上关系了！

    所以韩娟就来这了，可是没想到我们还真得是有缘分，竟然在这里又遇到了！

    现在我们把话都挑明白了，所有的误会全都解释清楚了，我叹了口气，从韩娟的身上下来了。

    我默默的躺在了韩娟的身边。

    韩娟伸手捅了捅我道：“你怎么下来了？继续啊？”

    继续？我悄悄的看了韩娟一眼，韩娟依旧没有弄好衣服，她的样子实在是太诱惑了，这个连衣裙是后面有个拉链，韩娟刚才就把拉链给弄开了，这个拉链一拉开，韩娟的山峰也展示了出来。

    而且韩娟的下面已经被我给推上去了，把她的要害完全的展示出来了。

    我深吸一口气，韩娟这是逼迫我犯罪啊。

    “你都给钱了，怎么也得弄完了吧！”

    韩娟又补充了一句！

    韩娟可真是个撩人的小妖精，我的第一次落到了她的手上绝对不是意外，我还没来得及动手呢，韩娟突然一个翻身翻到了我的身上。

    她骑在了我的身上，手在我的胸膛上抚摸了几下道：“几天不见，你可是又显厉害了啊！”

    韩娟说着说着她的手就往我的下面摸了过去，看来今天我是说什么都躲不过这一关去了。

    不过我的心里也非常的期待，没想到阴差阳错，我又有机会感受一次当初的那种感觉了。我干脆就闭上了眼睛，静静的等着韩娟开始。

    看来韩娟也已经憋了很久了，一碰到了我的要害，韩娟整个人就疯狂了，韩娟立刻就开始疯狂的脱我的衣服！

    马上我们两个就已经坦诚相对了！

    我和韩娟的身体都非常的烫，我们两个等这一刻都等了好久了！

    
第88章：表嫂当陪玩

    

    

    韩娟也是非常的难受，向着我就扑了过来，她的手非常的烫，没有任何的停顿，在我身上就游走了起来。

    我心里的火一下子就被点燃了！

    韩娟果然是个小妖精，她的一举一动都充满了诱惑力，我双手抱起韩娟，然后直接一用力就把韩娟扔到了床上，韩娟没有任何的反抗，她顺势的就躺在了上边，还向着我勾了勾手指！

    不过韩娟应该是暂时的忽略了我看不到的这件事了，也辛亏我已经能看到了，要不然她摆的这些诱惑的姿势可是白弄了，我的心里一时食指大动，不过心动归心动，我也没有过度的表现出来。

    我顺势爬到了床上，韩娟嘤咛一声，便凑了过来！

    我深吸一口气！关键时候就要来了！

    “什么？怎么是你们？”

    外面传来了一阵嘈杂的声音。

    我稍稍的停顿了一下，这个声音好像有些熟悉。

    韩娟有些不满意，她拉着我向前走去，韩娟已经有些忍不住了。

    我向着韩娟比了个手势让她等一下，韩娟马上就露出了不满的表情，她面色一冷。

    外面的争吵声不断的传来，我越听越熟悉，这个声音！

    “韩娟，你听，这个声音是不是很熟？”韩娟一而再再而三的诱惑我，为了阻止她，我急忙问道。

    韩娟脸上出现了不高兴的深情，她皱了皱眉，不耐烦的听了听。

    可是这一听，韩娟也楞了一下，她看着我道：“是有些熟悉！”

    我们两个又听了一阵，突然默契的说道：“这个声音是表嫂！”“沈丽！”

    我就说这个声音怎么这么熟悉！原来是表嫂的声音。

    听到了声音之后，韩娟也不闹了，紧随着我走到了门口，我们开始偷听了起来。

    “这个店竟然是你们开的！”表嫂说道。

    “呵呵！怎么了？难道我们还不能开店吗？你要是没事就赶紧走吧！别打扰我们做生意！”张玉倩的脾气一直不怎么好，声音非常的冷漠。

    表嫂犹豫了一会道：“我是看到了你们这的一些招聘的信息来的。”

    韩娟好像是嫌看不清，干脆就把门拉开了一条小缝，这样就能看的清了。

    我还得感谢韩娟呢，韩娟来开了这条缝隙之后，我也能看的清外面的事情了。

    果然！就是表嫂，表嫂正站在胡小莉和张玉倩的面前呢，这一刻的气氛简直就是剑拔弩张，看看他们的样子，两方人都冷着脸。

    张玉倩想要站出来，可是却被胡小莉一把拉了回去，胡小莉笑了笑道：“你说你是来应聘的？你想要应聘什么职位啊？”

    表嫂犹豫了一下说道：“我是来应聘你们的陪玩的。”

    听到表嫂的话我的心里就是一惊！陪玩！

    今天我和胡小莉聊天的时候，我们也聊到了这些，那就是招来的这些姑娘们的问题，我们其实是面向两个方面招姑娘，其中一个方面自然是招那些什么都做的姑娘，而其他的就是招那些并不是什么都做，只是负责陪吃陪喝，陪着一起玩的，但是这样的人挣得就少了。

    当时胡小莉还笑了笑说，最后的这些人肯定会全都转变成全部都做的。

    毕竟只做前面的那部分就已经被人把便宜都占了，后面那部分做不做其实都差不多了。

    想不到现在表嫂竟然来面试做这个职位！

    胡小莉上下的打量了表嫂一番，点了点头道：“好……”

    但是胡小莉的好字才说出来了一半，我就突然冲出来了，韩娟想要拉住我，可是她手一划，根本没能拉住，我站在了他们的面前。

    “表嫂，你不能做这个！”我大声道。

    表嫂便吓了一跳，她被吓的连连后退了好几步，然后上下的打量了我一番，一阵凉风吹过，我这才反应过来，对啊！刚才我只顾着和韩娟激情了，现在我的身上可是什么都没穿呢！

    不顾现在我也不准备回去继续的穿衣服了！

    我又重新的说了一遍：“表嫂，我不准你做这个！听我的，表嫂，赶紧回去吧！”

    表嫂经过了一开始的惊吓，也反应过来了，问道：“小伟，你怎么在这呢？而且还穿成了这样？”

    果然表搜问到了这些，我犹豫了一下道：“表嫂，你先别管这些，我不准你在这做这个！你赶紧回去吧！”

    “小伟，为什么不准我做，你得给我个理由吧！还有你到底为什么在这里！”表嫂好像有些生气了。

    我心中暗暗的叹了口气，看来我是不能轻易的糊弄过去了。

    “我……我也是来这找工作的，表嫂，你就别管为什么，总之你不能在这工作！”

    “凭什么啊！为什么你能做？我就不能做？小伟，我知道你在想什么，我也知道这是什么地方，但是我选的是那种不会和别人发生那种事的。”表嫂的脸色越来越冷。

    “表嫂，这里边可不是你想的那样，来了这种地方就不可能永远都保持清白的，表嫂你还是走吧！”我一边说着一边就像着表嫂走去，我想把表嫂推走。

    可是表嫂却拦住了我表嫂向着我挥了挥手道：“小伟，你等等！你想解释解释为什么你这个样子！一会咱们再说别的事情！”

    表嫂的眼神中闪动着异样的光芒，我苦笑一声，我出来的实在是太着急了，现在我浑身上下就戴着一副墨镜，别的什么都没有，关键是我那里，一出来的时候还保持着激动的状态呢！

    看着表嫂怀疑的目光，这种事要我怎么解释啊！难道我要说我自己出钱上了钟？而且上的还是她的好闺蜜？

    我苦笑一声，正在我犹豫的时候，我身后的房门一响，韩娟居然出来了！

    表嫂的脸色大变，我的心中也大叫了一声不好！怎么这个是胡韩娟出来了！这不是添乱吗？

    韩娟走到了我的身边，轻声道：“小伟在教我按摩。沈丽我和小伟一个意见，我们不同意你在这工作，你还是赶紧走吧！”

    表嫂将信将疑的看着我们，她突然笑了起来道：“你们要是想要说服我，最起码也得把衣服穿上吧！韩娟亏了我那你当好闺蜜！你竟然作出了这样的事！”

    
第89章：失踪

    

    

    听完表嫂的话，我的心中就大叫了一声不好！韩娟竟然这个时候出来了！这样一来可叫我们怎么解释啊！

    我瞧瞧的看了一眼韩娟，她的身上还带着一块块动人的绯红色，一看就是动了情的样子。

    现在我们穿成这样子实在是没有什么说服力！

    胡小莉这时候站了出来道：“你不要误会，他们两个确实是在按摩。”

    “就在你来之前不久，李小伟已经应聘成功了我们店里的专职按摩师，韩娟也成了我们店里的一位姑娘，刚才我就是让李小伟去给韩娟按摩去了。”

    胡小莉的这一波解释顿时解了我们的燃眉之急，我心中暗暗的道了一声谢。

    可是看看表嫂的表情，表嫂好像还是不怎么相信这些，她皱了皱眉道：“那小伟你为什么没有穿衣服？”

    “因为我在帮韩娟认识穴位！她来应聘当姑娘，想要学些一些让男人快乐的办法，所以我就甘愿的当了韩娟的助手！帮着她认识认识穴位。”

    这个时候必须得说谎了。

    表嫂的眼神里透露着怀疑，我尽量的装出了理直气壮的样子，看着表嫂道：“就是这么回事，表嫂，你不要误会我们。”

    表嫂瞪了我一眼道：“那你为什么让韩娟来做，不让我来做？”

    我还想要解释些什么，可是表嫂举起了一只手说道：“还有，我找了那么多的工作！你一直都否定我！不让我做！小伟，你到底想要干什么？我想要自食其力有错吗？”

    我张了张口，可是却什么都没说出来，之前的那些公司他们全都对表嫂有那种想法，现在的这个完全就是做那种生意的！我当然不愿因表嫂来做了。

    可是我却说不出理由来，因为我不配！我是谁啊？我是她的表弟！说白了，表嫂的选择其实和我没有任何的关系。

    表嫂冷声道：“小伟，这是最后一次了，以后我看到合适的工作就不问你了。”

    说完了之后，表嫂转身就走，根本就没有给我任何说话的机会！

    我眼睁睁的看着表嫂离开，看来表嫂是真的生气了，我想要追出去，但是韩娟却拉住了我的手。

    “小伟，让她自己去想想吧，沈丽现在应该最不想看到的人就是你吧！没事的，一会我就去看看她，和她聊聊，你放心吧。”韩娟说道。

    我点了点头，的确，韩娟说的没错，现在表嫂最不想看的人应该就是我吧，我要是追出去，追上了表嫂，可能会让表嫂更加的伤心。

    我想了想，的确是，表嫂之前找了很多的工作，可是全都被我否定了，而且我还没给出任何的理由，就是无条件的否定，这也怪不得表嫂不愿意，要是我我也不愿意。因为这样完全就透露出来了一种不信任还有一种强行操纵表嫂的意思。

    还是之前的那句话，我其实没有任何的资格去影响表嫂，表嫂之前尊重了好多次我的决定，就已经非常的给我面子了，这一次我又拒绝了表嫂一次之后，果然表嫂就不愿意了。

    我叹了口气，我会想办法和表嫂解释清楚的，毕竟这种滋味也不是很好受，我明明就是为了表嫂好，可是到了最后却弄得表嫂对我的误会越来越深，所以说什么我也要和表嫂解释清楚了。

    接下来的半天反正我也没地方去，干脆就在店里带了半天，跟着胡小莉他们一起面试。

    这个事说起来简单，可是其实也是需要面试的，最简单的一点，这些来工作的姑娘们怎么着也得身材和长相过得去啊。

    我虽然参加不了“面试”，但是我跟着凑凑热闹也行，跟着一块听听他们说话，顺便的亲自走上去摸一摸姑娘的身体，确认一下基本的健康状况也是可以的。

    这一下午就来了十多个姑娘，这些人长得都非常的不错，其中尤其有几个，身材非常的好，其中有一个甚至曾经都做过模特呢！

    我当然没有放过机会，亲自的走上去摸了摸，那感觉，那身材简直棒到极点。

    韩娟在这也跟着一块待了一会，一会她感觉时间差不多了，怎么也得去找找表嫂了，韩娟就离开了，我的心也跟着韩娟一块走了，我现在也非常的担心表嫂，表嫂生了那么大的气，这么一看，你说表嫂会不会作出什么不好的决定来啊？

    我的心里也非常担心，生怕表嫂出了什么事。

    一直到了晚上韩娟都没有任何的消息传过来，我皱了皱眉，干脆给韩娟打了个电话过去。

    韩娟也非常的着急道：“小伟，沈丽找你了吗？”

    我一愣，韩娟这是什么意思，马上我就反应过来了！

    难道韩娟没有找到表嫂，我急忙问了问，果然韩娟压根就没找到表嫂。

    我蹭的一下就从座位上站起来了，我和胡小莉匆忙的道了一声别，就赶紧离开了！

    表嫂竟然失踪了！找不到了！

    我和韩娟打电话问了几声，韩娟也和我说了一下大概的情况。

    从韩娟出去了之后，韩娟就一直开始找表嫂，但是她找了很多的地方都没能找到表嫂，就连我家里都去了，韩娟也没有找到，一开始给表嫂打电话还能打通，只不过没有人接，或者说被挂了。

    但是后来打电话，对面传来的就是关机的声音！

    我也不信邪，打了个电话过去，果然，表嫂的电话关机了！

    我心中暗道了一声不好！表嫂不会是出了什么事了吧？没想到我的担心一下子成真了！我恨不得抽自己两巴掌，要是表嫂出了什么事，我绝对饶不了我自己！我勉强的让自己冷静了下来，我想了想，问了一下韩娟都去哪里找了，问清楚了之后，我想了想，我也有了一个大概的方位，我也要亲自的出去找表嫂！

    我的心里一个劲的祈祷着，表嫂可一定不要出什么事！要是表嫂出了什么事，那我得难受死，毕竟就是我导致了表嫂的离开，想不到事情的话后果这么的严重，我的心里一阵阵后悔，当时我就应该及时的追出来！就算是表嫂再生气我也要想办法解释清楚。

    
第90章：好久不见

    

    

    我是真的没有想到，最后事情的结果竟然这么的严重。

    我叹了口气，刚才韩娟也说了一遍，她基本上都去了什么地方了，我对韩娟的说的地方也大概的了解了一下。

    这些地方有的我和表嫂也去过，有的则是以前表嫂和韩娟的秘密基地。

    韩娟第一个去的地方就是我家，但是去的结果让韩娟非常的失望，表嫂果然不在那里！

    我也叹了口气，表嫂这么聪明的人，肯定不会在那里的。

    我仔细的想了想，表嫂到底自己能去哪里呢？

    其实韩娟去的地方已经非常的全面了这些地方有的，我连听说都没听说过。

    这一下午的时间，可以说韩娟可是一点都没有闲着，她已经把能找的地方全都找了一个便。

    可是这些地方却全都没有表嫂的身影，表嫂就像是人间蒸发了一样，突然整个人都消失了。

    我当然不相信表嫂会整个人都消失了这件事！

    我想了一会，突然让我想到了一个地方，如果表嫂可能的话，表嫂应该可能在这里！

    我确定了这个地方之后，我就向着这个地方去了。

    终于我赶到了这个地方，我向着大门看了看，我也有些犹豫了，没错这个地方就是玫姐的店！

    现在玫姐的店已经扩大了好几倍！我不禁感叹一声，攀上了李刚这样的高枝就是不一样，玫姐的店扩大了这么多倍，可比以前厉害多了。

    我叹了口气，向着大门走去。

    我推开门就走了进去，一进门我便看到了一个熟悉的声音！

    柳红！

    柳红此时正弓着身子打扫卫生呢。

    她今天穿了一身紧身的裙子，此时正背对着我躬身打扫卫生呢，后面一堆肉弹高高的翘起，让人看见了就恨不得好好的摸上一把，不过我现在有急事，而且我和柳红现在的关系也不比以前了。

    要是以前我可能就动手了，大不了最后让柳红骂我两句，反正也无伤大雅，柳红也不会真的在乎，可是现在可就不一样了，我们都已经不是以前的那个自己了。

    我咳嗽了一声，柳红打了个激灵，急忙的直起了腰来，头还没有回过来，就急忙说道：“大哥，您好，有什么需要帮忙的？”

    柳红的脸一转过来，我的心里就咯噔一下子！

    只见柳红的脸上青一块红一块的，连带着她露出来的身上都带着青一块紫一块的伤痕。

    我的心中大惊！柳红身上的这些伤分明就是被别人打的！

    柳红一看到我楞了一下，马上她的脸色就变了，呆呆的问道：“小伟。你怎么来了？”

    想不到我们的见面竟然是以这样的方式，而且柳红的身上还有这还几处伤痕。

    我虽然着急问表嫂的事情，可是柳红身上的伤也让我非常的着急？

    “你最近怎么样？”我没有直接问柳红身上的伤的事情。

    柳红想要笑笑，可是怎么也笑不出来，最后弄得笑也不像笑，哭也不像哭。

    “没事，挺好的。”我可是把柳红的脸色变化完完全全的看在了眼里，她一定是遭遇了特别难受的事情所以才这样的。

    我叹了口气，试探性的说道：“我听说你过得不太好，所以来看看你！”我这句话完全就是骗柳红的，毕竟我也不能把我能看到的秘密暴露出来，而且我又想知道柳红身上的伤是怎么弄的，所以就只能这么问了。

    柳红摇了摇头最后还是没说出来，她笑了笑道：“没事，我最近挺好的。倒是你，你来这里干什么？怎么？寂寞了？想要找姑娘了？要是想的话，我现在就去帮你找一个。”

    我笑了笑道：“怎么？你不亲自的陪陪我吗？”我心里是真的好奇以前柳红可是没少勾引我，经常的对我动手动脚的，好几次都弄得我差点忍不住了，可是现在柳红竟然没说自己来陪陪我，这就有些奇怪了。

    柳红肯定是遭遇了什么。

    柳红摇了摇头道：“我现在有些不方便，等下次吧！要是下次你还想的话，那咱们就下次再来！”

    我叹了口气，柳红说的下次，可就不知道是多长时间以后了。

    柳红有什么难言之隐，她不愿意说出来，我问了这么半天，她也不愿意说，既然这样我也不问了，而且我现在手头上也有非常着急的事情，我也不能再耽搁下去了。

    “其实我来这里还有一件别的事情想要问问你。”

    柳红点了点头道：“你问吧。”

    其实我的心里还是挺欣慰的，毕竟柳红没有对我表现出特别大的敌意，要不然我的心里肯定更加的难受，这样一来我也方便问出我的问题，我看了看柳红道：“我想问问你有没有看到我表嫂。”

    柳红一愣，她有些欲言又止的样子。

    我的心里隐隐传来了不妙的感觉，难道柳红真的见到了表嫂？

    其实我来玫姐的店里也是抱着试探的心态来的，一方面我是想有可能表嫂来玫姐这边来应聘来了，另一方面我则是担心表嫂可能被玫姐这边的人劫持了！

    柳红的表情变化，让我心里一惊！她肯定是见过表嫂了！

    柳红犹豫了一下拉着我的手就往店里面走去。

    她找到了一个没有人的包间，拉着我就走了进去。

    柳红有些神秘兮兮的说道：“我确实是看到你表嫂了。她和玫姐还有李刚一起走了！他们好像一起去了一家夜场！”

    我心中一惊！夜总会！表嫂玫姐还有李刚！他们怎么混到了一起！

    我现在一听到李刚这个名字，我就头疼！李刚可是我现在遇到的实力最强的人了！表嫂和李刚在一块！

    我心里一阵阵发苦！想到李刚好几次表现出来的对表嫂的兴趣，我就一阵阵心痛！

    我问了一下柳红具体是哪家夜总会！不管怎么着，我也得去一趟！我的心里非常的不放心！去夜场还能干什么？当然是喝酒了！要是表嫂被李刚灌多了！以李刚的做事风格，表嫂可就危险了！

    我和柳红道了声谢谢，便急忙的向着夜场冲去，好在这家夜场的位置不是很远，我很快就到了夜场的门口！

    
第91章：狗仗人势

    

    

    一到了门口，我看了一眼，表嫂就在这里边！

    和表嫂在一块的还有李刚！一想到这里，我立刻就冲了出去！

    可是我一冲到门口却被人拦了下来。

    门口以为墨镜男看着我道：“慢着！”

    我一愣？怎么还有人拦着我啊？

    刚才门口可是络绎不绝，人来人往的，也不见他烂谁，怎么到我这反倒把我拦下来了？

    这个门卫打量了我一番，这下我也反应过来，我现在习惯性的带着墨镜和导盲棍出门，这个门卫肯定是看我穿着奇怪，所以才把我拦下来了。

    他皱着眉问道：“你来干什么的？”

    “当然是找乐子来了！怎么着？有问题？”我冷声道。

    门卫突然就笑了起来，他举起手在我的脸前边晃了晃，笑道：“我说，你应该是个瞎子吧？”

    我的脸色立刻就阴沉了下来，我虽然已经能看到了，可是瞎子这个词还有他的动作，真的是太侮辱人了。

    我脸色铁青：“是又怎么样？赶紧让开！”我也不管了，径直往前走去。

    “慢着！”门卫伸出一只手把我拦在了外面，他笑着道：“我说你一个瞎子，你来这找什么乐子啊？你看得到吗？”

    门卫说完了之后就哈哈大笑起来。

    我的心里非常的着急，可是偏偏这个时候，还突然出来个人非要找事，不让进是吧？那我就硬闯了！

    我现在已经来的晚了！要是再玩一会，没准表嫂就已经被李刚弄了！

    我冷冷的看了这个门卫一眼，攥紧了拳头！我已经做好了准备！直接上去干倒他，我再进去！我现在已经没时间考虑什么后果了！我只知道，要是我再不进去，表嫂就会有危险！

    门卫打量了我一番，冷笑一声道：“怎么着？你还想动手啊？来，让我看看，你打打我试试！动了我，我让你离不开这！”

    门卫的声音非常的嚣张，他的手往后一摸，已经摸到了自己的警棍上！

    我还真不怕他这警棍，不说别的，我现在对自己也挺自信的，就凭这我的力气，再加上认穴的本事，我有把握上去就秒掉他！

    我冷笑一声，不让是吧！那咱们就干干试试！

    “慢着！”

    我的身后传来了一个熟悉的声音！

    韩娟走到了我的身后，她的手轻轻地放到了我的腰上，看着这么门卫冷声道：“你凭什么不让我男朋友进去？”

    那会我得到消息之后就给韩娟打了个电话，告诉了她表嫂的位置，没想到韩娟来的这么快。

    韩娟一出现，门卫就眼睛一亮，明显就是看到了美女的感觉。

    韩娟冷声道：“你们当门卫的就是把客人挡在外面吗？”

    门卫正色了一下道：“我们挡的可不是客人，是可疑的人员！你看他明明是个瞎子，来这种地方干嘛？过干瘾？我看他肯定是图谋不轨！”

    门卫刚说完这两句话，韩娟便走上前去，左右开弓上去就是两个耳光！

    “不会说话就别说话！没人把你当哑巴！”瞎子这两个字也刺激到了韩娟。

    这个门卫简直都被抽蒙了！

    韩娟冷声道：“什么话也别说了！去把你们经理叫来！我今天就要他看看，你这个门卫是怎么做的！让他看看开不开了你！”

    门卫也生气了，指着韩娟怒道：“你给我等着！竟然敢打我！一会老子折腾死你！”这个门卫向着韩娟的几个要害的部位看了看，一猜就知道他在想什么。

    马上值班的经理就过来了，听完了门卫添油加醋的一番解释之后，值班的经理皱了皱眉，冷声道：“我们的门卫的确是有权力把这些看起来不是很正常的人拦在门外，我理解你们，不过动手打人就是你们的不对了！”

    果然这个经理也是向着自己人的，韩娟冷笑一声，打开包包从里边就拿出来了一叠钱！

    韩娟看都不看就把这些钱扔到了门卫的脸上，冷声道：“这一千块钱！给你当医药费行不行？”

    韩娟的手不停，又从包里拿出来了一叠钱！韩娟看都不看直接就扔到了经理的脸上：“我们行踪可疑？我男朋友想要和我一块过来玩玩，我才一会没到你们就欺负他！看不起人是吗？行！不让我们进去我们还不进去了！”

    说完了之后，韩娟反身拉起我的手就走！

    我心里非常的着急，可不能走啊！要是走了，那就麻烦了啊！回头表嫂怎么办啊，韩娟用手握了握我的手，我一下就反应过来了，韩娟这是套路啊！

    果然我们才刚走了没两步，那个经理马上就追了过来。

    他急忙的拉住了韩娟道：“对不起，美女，是我们有眼不识泰山，您放心，这个门卫回去我肯定好好惩罚他！”

    果然，一到了关键时候，那个门卫就成了背锅的，这个经理还说了，要给我们打折什么的，亲自的领着我到了店里面。

    这下我们再见到这个门卫的时候，这个门卫就怂了。但是他现在怂已经没有用了，他已经成了替罪羊。逃不过被开除的命运了。

    我和韩娟一进去，我就找了个机会说去上个厕所，然后我直接就向着表嫂和李刚的那个包房去了！

    终于我走到了包间前面，我在门口悄悄的听了两声，虽然非常的嘈杂，可是我还是听清楚了个大概！

    一听到里面聊天的内容，我心里的火腾一下的就上来了！

    李刚竟然在逼表嫂喝酒！

    我忍无可忍直接推门就走了进去！

    我一进来，一看到包厢里边的场景！我就更加的生气了！

    包厢里面不止李刚玫姐还有表嫂三个人！还有其余的一些男的，此刻他们正在一起劝表嫂喝酒呢！

    看着他们色眯眯的样子，我就恨不得冲上去！

    我这一进来所有的人全都愣住了，那些陪酒的男的，立刻就皱眉站了起来，指着我怒道：“你是谁！谁让你进来的！给我滚出去！”

    我理都不想理他！我只是看着表嫂，我的眼里只有她一个人，轻声道：“表嫂，和我回去！”

    
第92章：拿命喝酒

    

    

    我这一句话，那些一看起来就是李刚的小弟就不乐意了，他们纷纷的站起来，对着我就是破口大骂。

    最后还是那个人看着我说道：“你现在跪下道歉，然后赶紧滚，没准我还能饶了你！”

    他说完这句话，周围的那些小弟就跟着一起开始起哄了。

    表嫂皱了皱眉，可是还没等表嫂说话，李刚站起来就一巴掌抽过去了！李刚的这几巴掌抽的我也是一愣。

    “和谁说话呢！”李刚冷声道。

    李刚的声音非常的冷漠，吓得他那几个小弟一阵哆嗦，这些小弟们，也全都是狗仗人势狐假虎威的货色，这下李刚非但没有护着他，反而上去就是一顿打，弄得这些小弟们，也不知道怎么处理了。

    李刚向着表嫂笑了笑，我冷笑一声，果然李刚就是为了巴结表嫂。

    李刚笑着对我道：“来来来，李小伟是吧，过来，你怎么过来了？行了，来了就是客人，咱们一块吃点！”

    说着李刚就伸手把我叫了过去。

    我没有动，我看着表嫂道：“表嫂，和我回去！”

    李刚笑了笑，打了个哈哈道：“你看看，没事，别急，你表嫂不会出什么事的，一块做下喝点，等会就把你表嫂送回去了。”

    我一听李刚这话，看来他是不准我把表嫂带回去了，我皱了皱眉，然后走到了那边，我顺势就做到了表嫂的身边。

    表嫂俏脸一红，她的脸上带着意思不正常的红色，我皱了皱眉，看来表嫂应该是喝多了。

    李刚看着我笑了笑，他也非常的会来事，上来就给我们介绍了一番，紧接着李刚看了看我道：“萧玫，去，好好的陪陪他！”

    李刚这立刻就把我甩给了玫姐。

    我一进来玫姐的脸色根本就没有任何的变化，她就像没有看到我这个人一样，一直盯着自己的酒杯。

    但是李刚一说完这句话，玫姐立刻就露出了笑容，她笑了笑，然后自觉的就坐了过来，玫姐做的位置非常的巧妙，她正好坐在了我和表嫂的中间。

    玫姐看着我笑道：“小伟，咱们也好长时间没见了，来，玫姐先敬你一杯！”

    玫姐表现出来的热情却让我没有任何的舒服，我皱了皱眉道：“我不喝酒！”

    我的眼里现在只有表嫂，现在只要给我一个机会，我立刻就会带着表嫂离开，我干脆的就拒绝了玫姐。

    表嫂确实是喝多了，这一大桌子的人全都盯着表嫂，他们可都是来助攻的，一个个的轮这番的敬酒，而且这些人非常的会起哄，就我刚坐下这一会，这些人立刻就开始了。

    表嫂早就已经喝得昏昏沉沉的了。

    突然表嫂捂住了嘴，低声道：“我要去个厕所！”

    我第一时间就站了起来，我要把表嫂带走！

    可是李刚却伸手拦住了我道：“别急！还没喝完呢！着什么急啊！萧玫，去陪着沈丽去厕所。”

    说完了之后，李刚的那些小弟便急忙的站出来，把我按在了原地。

    这下就算是我想动都动不了了。

    玫姐是真的听话，马上就带着表嫂一块离开了。

    表嫂和玫姐一离开，包厢里边立刻就陷入了安静。

    我悄悄的看了看周围的那些人，他们全都以为我是盲人，所以干什么也没有顾忌。

    李刚和他的其中一个小弟，交换了一个眼神，我一看心里就叫了一声不好！肯定是有猫腻！

    这个小弟，从随身的包里面拿出来了几片药递给了李刚。

    李刚看了我一眼，然后便将这几片药放到了表嫂的酒杯里面，这几片药一放进去，立刻就化了。

    我将这一幕全都看在了眼里！

    李刚绝对没安好心！他肯定是要对表嫂动手！

    没一会，玫姐就带着表嫂回来了，表嫂吐完了之后，清醒了不少，表嫂看到我非常的惊讶。

    “小伟，你怎么来了？”

    表嫂刚才已经完全的失去意识了，连我什么时候来的都忘记了。

    我笑了笑道：“没事，表嫂，我刚到一会，咱们回去吧！”

    我想要赶紧带着表嫂离开，可是李刚哪里愿意！他可是刚刚动了坏心思，李刚皱了皱眉道：“别着急，这才几点啊，难道你还怕我对你动手啊！现在差不多了，咱们也得好好的聊聊工作的事情了！”

    工作？

    表嫂来找李刚难道是为了工作的事情？

    我想要拉着表嫂离开，可是表嫂看了看我道：“等等吧，小伟。”我点了点头，既然是表嫂要求的，那我也没法硬拉着表嫂离开。

    而且我也想要听听表嫂到底是找了什么工作。

    表嫂一坐回去，李刚立刻就举起了就被递了过来道：“喝了这杯酒！以后你就是我们公司的人了！”

    我心中一惊！这杯酒分明就是李刚下药了的那杯！

    表嫂还没有来得及结果这杯酒，我就已经伸手接了过来。

    我笑了笑对着李刚道：“表嫂已经喝多了，我和你喝！”

    我一说完这句话李刚就皱了皱眉，看着我道：“李小伟，你怎么回事？”

    我笑了笑，我怎么回事？我不能眼睁睁的看着表嫂落到他们这群人手里！所以我必须出手！

    我想要伸手接过李刚的那杯酒，可是李刚却把手缩了回去。

    他笑了笑：“难得咱们小伟有心情喝酒！行！那我就陪你喝！”

    说完了之后，李刚的那些小弟也开始起哄了！他们立刻拿出来了好多瓶洋酒！看着我道：“我说了，只要你表嫂喝了这杯酒我就答应她来我公司上班！但是既然你愿意为你表嫂出头！那就得看你的表现了。”

    李刚在桌子上摆上了五瓶威士忌，看着我道：“要是喝得我痛快了，我就同意你表嫂来我这上班。”

    我倒是有不喝，反正我也不想表嫂去李刚这里，可是我犹豫了一下，现在已经不光是我喝不喝的问题了，我看李刚的意思，要是我不喝，那我估计今天我都走不出去这个门了，毕竟我可是坏了李刚的大事。

    表嫂看了我一眼，急忙道：“小伟，没事，不就是一杯酒吗？表嫂喝了就是了！”

    
第93章：有情况

    

    

    那可不行！李刚递过来的这杯酒里面可是加了料的！我皱了皱眉看着李刚道：“我喝！难得李哥给面子！”

    李刚的小弟们也开始起哄！

    “好！既然说了要给李哥面子，那咱们就看看，你能给面子给到什么程度！”

    酒场上就不好提面子这个词，就跟谈感情的时候不能提钱一样，一提到面子，那我就不知道得和多少了，我轻轻的推开了表嫂，拿起桌子上的一瓶酒，开了瓶盖，我拿起来就往自己最里面倒酒！

    没错，今天我就是要把这些酒全干了！

    我这也不是第一次喝酒，可是这么拿着瓶子吹还是第一次。

    酒液一进去，立刻就在我的喉咙里烧起了一道火线！

    不过我依旧没有拿开酒瓶。

    李刚的小弟们开始大声的起哄了！

    我悄悄的看了一眼李刚，李刚的脸上没有任何的表情。

    终于一瓶酒被我喝光了。

    这一瓶酒下去，我的眼前也有些发晕。

    不过李刚没有说话，我立刻又拿起来了一瓶，开了瓶盖就又灌进了嘴里！

    又是一瓶酒喝了进去！表嫂拉住了我的手道：“小伟，别喝了！”

    我摇了摇头，又拿起来了一瓶，举起酒瓶对着李刚道：“李哥既然让我喝！那我就不能折了李哥的面子！我干了李哥你随意！”

    第三瓶酒也被我灌了进去！

    这下表嫂彻底的急了，我又想拿起一瓶，可是表嫂却把我推开了。

    李刚笑了笑道：“咱们小伟果然是真男人啊！行！是个好男人！这面子果然给的足！好，就这样吧，散了散了，沈丽以后你来我这上班就行！”

    我看着李刚的笑，我感觉李刚的脸在我的眼前不断的放大，旋转，我的眼前一晃，终于没站住，晕了过去。

    第二天醒过来的时候，我发现我已经在医院里面了。

    一站压迫感从我的腿上出来，我悄悄的看了一眼，玫姐竟然趴在我的腿上睡着了！

    我轻轻的一动，玫姐就清醒了过来。

    我急忙有装作什么都看不到的样子。

    玫姐看了看我道：“小伟，你醒了啊？”

    我疑惑的问答：“玫姐？你怎么来这了？”

    玫姐笑了笑道：“当然是我把你送到这里来的！”

    听着玫姐说话的语气，我仿佛感觉到了以前的那个玫姐又回来了。

    “表嫂呢？”我问道。

    玫姐瞪了我一眼道：“亏了我这么照顾你！为了照顾你我可是一晚上都没怎么睡觉，可是你呢？就光知道想着你表嫂！”

    感觉着玫姐的这样子，我的心里也感觉到了一阵阵欣慰，这才是玫姐的样子，这几天我看到的玫姐对我来说都非常的陌生，看到现在，我才感觉到了玫姐真实的样子。

    我从玫姐这也了解了一下我走了之后，后来都发生了什么事情。

    原来我喝多了之后就彻底的不省人事了，最后是李刚安排韩娟把我带来了医院，带着我做了一大堆的检查，我的消化能力还算不错，酒精很快就消化了，现在的时间也是第二天的下午，没想到我还按时的醒了过来。

    我急忙的又问了一遍表嫂的行踪。

    玫姐打了我一下道：“真是个没良心的小东西！你放心吧，沈丽是李刚亲自送回去的！”

    就这我还放心！我怎么放心啊？就是李刚我才不能放心啊！

    我挣扎了一下想要站起来，我要去找表嫂！李刚送？这不是把肉放到了李刚的嘴边吗？李刚能把表嫂送回去才算是奇怪的！

    可是我还没做起来，便猛地摔倒在了床上。

    玫姐吓了一跳：“你疯了？你这一天多没吃东西了！能有力气去找吗？”

    我又想要做起来，可是玫姐直接就把我扑倒按在了床上，我怒道；“松开我！我要去找表嫂！”

    玫姐把我死死的按在了床上，让我动弹不得，我挣扎了几天，可是她就是死活不松手！

    我心中一发狠！这可是你逼我的！人的身上总有弱点！于是我干脆就向着玫姐身上的弱点就开始进攻！

    玫姐对我这一番的进攻可是始料未及！

    很快，玫姐就被我折磨的没有力气了，但是她还是死死的按着我！

    我也来气了！行！你按着我是吧！那就别怪我不客气了！

    我继续发动了进攻，可是这次就没有之前那么简单了，我双手其上，没一会就把玫姐身上的衣服扯下来了大半！

    玫姐吓了一跳，急忙道：“小伟！你疯了？”

    我当然没疯，只不过我这也是逼不得已！只能出此下策了！

    不过玫姐好像死了心的要把我拉住，就算是我已近对她这样了，可是玫姐却还是放任我不管！

    慢慢的弄得我也来了兴趣了！

    我对着玫姐发动了进一步的攻势，可是玫姐只是死死的抱着我，不管我怎么弄，玫姐都没有任何的反应。

    这下我也没兴趣了。

    我轻轻的推了推玫姐道：“你放开我吧！我要回家去看看！”

    玫姐瞥了我一眼：“小伟，你就好好的在这里接受治疗吧，别的事不用你管了。”

    我皱了皱眉，不用我管了？

    我冷笑一声道：“玫姐，我不和你急，是因为我尊敬你，我不愿意和你翻脸，不过玫姐，我也希望你不要逼我！”

    玫姐疑惑看了我一眼，我冷笑一声道：“现在你和李刚是一条船上的，你和李刚达成了什么协议我不清楚！我现在也不想清楚了！不过你是你！我不能让你拖累了表嫂！”

    玫姐一愣，我趁机的挣脱了玫姐的束缚，经过了这一会之后，我的力气也回来了，不过就是头脑还是有点晕，我晃了晃头。

    我扭头看了玫姐一眼，玫姐呆呆的看着我，我叹了口气，其实我也知道我的话有些重了，可是这种危机时刻我也没办法了。

    我叹了口气，然后头也不回的离开了！既然我已经伤害了一个女人，那我也就不想那么多了，我干脆的离开了这里，不过表嫂到底被李刚带到了哪里，这倒是个问题！

    我给韩娟打了个电话，电话已接通，韩娟便小声的说道：“小伟，你快过来！我这里有情况！”

    
第94章：白眼狼

    

    

    韩娟的声音非常的小，我皱了皱眉，有情况？能是什么情况！肯定是和表嫂有关的。

    我问了一下地址，然后便急忙的赶去了！

    韩娟就在我家楼下呢，我离远了一看，韩娟正蹲在一个绿化带后面，悄悄的看着呢。

    我刚要向着韩娟走去，韩娟却突然回了个头，她看到了我。

    这倒是也省了我的力气，要不然我还得费力的伪装一下，伪装出我什么都看不到的样子。

    韩娟一看到我，便急忙的走了上来，她牵着我的手就走，我也随着她来到了绿化带后边，我悄悄的看了一眼，立刻就瞪大了眼睛！

    表嫂果然在这里！

    可是这里不光表嫂！

    竟然还有李刚！

    表嫂和李刚应该是刚从车上下来，韩娟选的这个位置非常的好，不禁能看到两个人的举动竟然还能听到他们的说话！

    看来韩娟为了照顾我真的是煞费苦心啊。

    表嫂和李刚应该是刚刚下了车没多久，表嫂穿着一声黑色的连衣裙！裙子上面带着点点的水晶点缀，灯光一闪好像是漫天的繁星一样。

    这身晚礼服我可从来都没有看到过，我皱了皱眉，表嫂的这身晚礼服怎么来的？

    李刚倒是还挺绅士，看了表嫂一眼，便主动的把自己外套脱了下来，披在了表嫂的身上。

    表嫂感激的看了他一眼，说了声谢谢。

    李刚笑了笑问道：“怎么？不请我上去坐坐？”

    李刚这句话的意思就非常的直白了，要是女的请上去坐坐，那肯定就是要发生点那种事情了。

    表嫂一愣急忙摇了摇头道：“刚哥，谢谢你今天陪着我，你也早点回去，早点休息。”

    李刚笑了笑也没有再强求表嫂，他笑了笑说要把表嫂送到楼下。

    表嫂实在是拒绝不得，就这么和李刚走了几步，李刚慢慢的凑到了表嫂的身边，他距离表嫂越来越近，我也感觉表嫂走路速度越来越快，突然表嫂脚下一个站不稳就要摔倒。

    李刚急忙的伸出双手把表嫂抱在了怀里！

    李刚把表嫂抱在了怀里急忙问道：“没出什么事吧？怎么突然摔倒了？”

    看到这一幕我恨不得冲出去抽李刚一嘴巴！怎么摔倒的你不知道吗？要不是你非要走那么快，逼着表嫂也走的那么快，表嫂会这么容易摔倒？

    李刚的手一只放在了表嫂的背后，另一只手则放在了表嫂的后面山峰处。

    李刚这小子还真的是满肚子的坏心眼！

    表嫂俏脸一红，自然是也感觉到了，她挣扎了一下说道：“没事，没事，快放我起来！”

    李刚笑了笑，然后就这么把表嫂抱了起来，看着李刚的意思，要不是表嫂推他，他可不愿意松手呢！

    我强忍着心中的愤怒！

    我现在恨不得立刻冲出去一拳打在李刚的脸上！

    叫你装！叫你嚣张！

    韩娟伸出一只手放在了我的后背上，轻轻的拍了两下，我深吸一口气，心情平静了不少，刚才我确实是太激动了。

    表嫂和李刚终于到了楼下，表嫂到了声别，便急忙的上楼走了。

    这下终于完事了，看着李刚的车开远了，我便一脸铁青的站了起来。

    韩娟看了看我：“没事，小伟，这些男人都是这样的。他们肯定是想要拼了命的占便宜的。”

    我和韩娟道了声谢谢，然后我就向着楼上走去，韩娟倒是识相的没有跟来。

    其实在有些事情上我还是挺感谢韩娟的，韩娟真的是非常的体贴，而且也非常的懂事。

    我一脸铁青的便走到了家门口，我直接用力推开了门！

    进门一看，表嫂的身上竟然只有两件小小的亵衣！

    表嫂听到推门的声音下了一跳，可是她回头一看是我之后，便松了口气。

    “小伟，你怎么进来都不敲门的啊？”表嫂娇嗔一声道。

    我脸色铁青，明明是表嫂的没有关门！她就这么把门大开着，根本就没锁！我还想问问表嫂连门都不锁她是想勾引谁呢！

    看着表嫂笑了笑道：“表嫂，谁送你回来的？”

    表嫂脸色一边，她笑了笑道：“没事，我的一个朋友送我回来的。”

    “朋友？什么朋友？”我继续问道。

    表嫂的脸色的表情消失了，她皱了皱眉道：“小伟，你问这么详细干什么啊？就是我的一个朋友！没事的！”

    肯定有猫腻！

    要不然表嫂为什么要隐藏啊！

    我咄咄逼人，表嫂皱了皱眉，看着我道：“小伟，你今天怎么会这么多事啊？”

    我冷笑一声看着表嫂道：“是李刚吧？李刚把你送回来的吧？”

    表嫂皱了皱眉，她冷哼一声，转头就走，可是我怎么可能就这么把表嫂送走，我伸手拉住了表嫂的手。

    表嫂回头看了我一眼皱眉道：“小伟，你到底想要干什么？谁送我回来的和你有什么关系吗？放手！”

    表嫂的手用力的一摆，想要挣脱我的手，可是我依旧冷冷的拉着表嫂的手。

    我的心里实在是不服！

    我昨天为了把表嫂带回来，为了不让表嫂被李刚害了，喝酒喝得我都住院了，可是表嫂呢？看看她的表情，哪里有一点可怜我的意思，而且她竟然有和李刚搅和到了一起，今天竟然还是李刚把她送回来的！

    李刚和表嫂之间到底做了什么事情？肯定没那么简单！

    我紧紧的拉着表嫂的手，冷声道：“你到底和李刚干什么去了？要不是我不小心发现了你们之间的事情，你打算骗我到什么时候？”

    说到最后的时候，我基本上就是喊出来的！表嫂被吓了一跳，她猛地推开了我，皱眉道：“李小伟！注意你和我说话的态度！我是你表嫂！你说话的态度把我当成你的表嫂了吗？”

    表嫂也生气了，一点都不可的骂了回来。

    一听到表嫂的话我就大笑了起来，我没有拿她当表嫂？我这么长时间以来，为了不让表嫂被别人害了我不知道付出了多少的努力！看看表嫂说话的态度，我的付出全都白费了！

    我冷笑一声，我现在也不想憋着了，我看着表嫂道：“表嫂你知道我昨天晚上醉成什么样了吗？”

    
第95章：有猫腻

    

    

    表嫂脸色一变，看来表嫂也是有点良心的，可是表嫂说话的语气却一点不让，表嫂看了看我道：“小伟，我知道你想说什么，我也知道昨天你为了我喝多了！可是你有没有想过，要是我昨天喝了那杯酒，你完全不用喝那么多？”

    我一愣，听表嫂的这意思，好像她还怪我为她挡了那杯酒？

    我心中一苦，要是那杯酒是正常的酒，我自然是不会为表嫂挡的，可是关键是那杯酒是被李刚加了料的，要是表嫂喝了！那肯定就出事了！所以我才想要为了表嫂喝了那么多的酒。

    我皱了皱眉：“表嫂，其实那杯酒里面有东西！李刚他想要害你！”

    现在我是真的不想要憋着了，这些事情已经在我的心里憋了太长的时间，我现在是真的不想隐藏了，所以我干脆全都和表嫂说了！

    终于把我心中的这些事情说了出来，我也叹了口气，这些事情在我的心里实在是憋了太长的时间了，今天一起全都说出来了，我的心情也放松了不少。

    可是我悄悄的看了看表嫂的表情，表嫂好像依旧是有些无动于衷，甚至在我说完了之后，表嫂的嘴上还出现了一抹冷笑。

    表嫂突然就笑了起来，她看着我道：“小伟，李刚果然没有猜错！你果然会说这些事情！”

    我脸色一变，李刚说的？

    表嫂笑了笑道：“李刚今天已经说了，他说你看他有些不顺眼，今天很可能就把一些事情推到他身上，看来李刚说的没错，果然你这么做了！”

    我心中大惊！这李刚果然不是什么好惹的货色，这小子竟然直接恶人先告状，把所有的东西全都推到了我的身上，这下我和表嫂说也不是不说也不是了。

    表嫂对着我冷笑一声道：“没事，小伟，你看不惯李刚我理解，毕竟李刚曾经做了对不起没玫姐的事，但是我希望你看清楚事实，玫姐是玫姐，李刚是李刚，而且我和李刚接触了这段时间以来，我觉得李刚并不像你想的那么坏！”

    表嫂竟然教训起我来了！我有些不可置信的看着表嫂，表嫂竟然在为李刚说话！看来李刚这两天真的是为了表嫂付出了不少的，竟然连正人君子的样子都装出来了。不过只有我知道，李刚其实私底下是什么人！

    这小子真的不是什么好人，不过他对付女人确实是有一手！

    这下弄得我可是哭笑不得，我轻轻的松开了表嫂的手，这样的观念已经在表嫂的脑海中形成了，接下来肯定是就算我说什么都不管用了，我看着表嫂道：“那这身衣服也是他给你买的咯？”

    表嫂点了点头道：“没错，我已经正是的入职了他的公司，我现在是他的秘书，过两天我要和他一起去参加一个舞会。所以他送了我这一身衣服，今天我就和李刚一起去学跳舞去了。”

    听着表嫂的话，我的心里就气不打一处来！

    学习跳舞？学习个屁！李刚分明就是想要占表嫂的便宜，我虽然没有参加过什么舞会，可是我清楚的很，这个所谓的舞会，其实就是更像是拉皮条的场所，跳的那种舞也是为了让男人和女人有着更多的机会接触！

    我看着表嫂冷笑一声，可是表嫂竟然还以为这是荣誉！

    我不由得大笑了起来，表嫂竟然这么的天真！

    我苦笑一声，我也不想解释了，我的心里唯有对李刚的恨！李刚实在是太可气了！他从我的手里夺走了玫姐，现在就竟然又要从我的手里夺走表嫂！

    而且偏偏让人生气的是，玫姐已经被李刚抢走了，现在表嫂也有些鬼迷心窍，说话都向着李刚。

    我后退了一步彻底的远离了表嫂，这才两天过去，我就好像有些都不认识这个表嫂了，我苦笑的看了看表嫂，没有说话，我转身就跑了出去，一到了门口我却见到了一个熟悉的人！

    不是韩娟！而是玫姐！

    我一看到玫姐就皱了皱眉，她来这里干什么？难道有什么事吗？我缩了缩脖子，想要趁着她不注意的时候跑出去，但是我一动，马上就被玫姐看到了。

    “小伟！”玫姐笑着喊道。

    她果然是来找我的，我阴沉着脸走了上去，其实我现在对玫姐也没什么好印象了，毕竟玫姐已经成了李刚手底下的人，我对李刚可是没有任何的好感，所以对玫姐的好感也快要消失了。

    “怎么了？有什么事？”我冷声问道。

    玫姐笑了笑道：“没什么事，我就是想要问问你，你表嫂在家吗？”

    她竟然是来找表嫂的？

    怎么今天谁都来找表嫂啊？

    我点了点头说了声在呢，玫姐对着我笑了笑，然后就急忙的上楼去了。

    我有心想要跟着玫姐，看看她找表嫂到底是为了什么，可是我实在是没脸上去，这两个让我伤心的人竟然聚到了一起，这怎么让我上去说话啊。

    我苦笑一声，转身出去了，今天我去胡小莉的店里住了一晚上，顺便的和他们解释了一下韩娟的事情。

    毕竟韩娟刚答应了要在店里上班，马上就因为我后悔了，所以还是要解释的一下的。

    胡小莉倒是非常的想得开，她笑着说没问题，她早就知道我们和韩娟之间的事情了，胡小莉笑了笑道：“放心吧，这些事情我们早就已经肯定了。”

    而且胡小莉指着里面的房间道：“就在这两天咱们店里已经来了十多个人，马上就可以开张了！”

    我点了点头，胡小莉在这方面还是有些资源的，马上就有了这些人应聘来了，我点了点头，看来我的工作也要提到日程上了。

    不过我还是犹豫了一下，因为我现在心里还想着一些别的事情，我还有些别的事情要去做，但是这些事，我没办法和玫姐说。

    我点了点头，随便的找了个空的包间就钻了进去，不过我才进来没多长时间，很快就有个人轻轻的推开了我的门，然后一个人猛地钻进了我的怀里！我下手一摸，皮衣光滑的触感传遍了我的手心。

    
第96章：面试新工作

    

    

    张玉倩！

    能穿着这身光滑的皮衣的，出了张玉倩也没有别人了。

    张玉倩一钻进我的怀里，立刻就开始乱动手了，她向着我的要害就去了，可是我可不能就这么把我的要害交给了张玉倩，我随便的动了动，便摆脱了张玉倩的双手。

    “你要干什么？”

    张玉倩笑了一声道：“我要干什么你还不知道吗？”

    她一边说着一边就把一个的皮鞭塞到了我的手里，房间的灯立刻就就被打开了！

    辛亏张玉倩的注意力没放在我身上，要不然她肯定就发现了我被强光刺激到的情景。

    张玉倩，躬身趴在了床上，看她那样子就像是一只小绵羊一样，张玉倩笑了笑道：“来惩罚我吧！小伟哥！”

    就算是我没什么心情，看着张玉倩的举动也有些心动了，张玉倩的身材其实是非常的有料的，可是这个小姑娘一开始喜欢的是欺负男人，后来被我弄了几次之后，张玉倩好像就喜欢上了被欺负，现在果然她又找上来了，手里还带着她最喜欢的鞭子。

    张玉倩轻轻的动着身子，看样子就像是一只小猫一样，我深吸一口气，却把手里的鞭子放到了一旁。

    张玉倩看到了这一幕，急忙问道：“小伟哥，怎么了？你不想吗？”

    我笑了笑道：“并不是我不想，你不就是想要舒服吗？我有另外的一些方式可以让你舒服。”

    张玉倩把一根手指放到了嘴巴里面，疑惑的道：“难道你就不想亲自的收拾收拾我吗？”

    看到这我就明白了为什么张玉倩能够成为玫姐店里的头牌，张玉倩本身长得就非常的不错，而且张玉倩还特别的擅长勾引别人，看看她的一举一动，就知道张玉倩的动作有多勾人了！

    不过我还是拒绝了张玉倩，我现在实在是没心情，现在时间已经很晚了，而且我明天还有别的事情要做，所以我是不可能同意的这种事的。毕竟这种送上门来的尤物，可是可欲而不可得的。

    我现在都好奇，我要是这次拒绝了张玉倩，下次她还能不能来找我来，要是不来了，那我可就亏大了。

    “我给你按摩按摩吧！”我试探性的问道。

    张玉倩思考了一会道：“按摩也能让我舒服吗？”

    我笑了笑道：“当然了，而且要是按摩的手法高超的话，很可能比那种事情更舒服哦。”

    张玉倩点了点头道：“那你就给我按摩按摩试试吧。”

    听到了张玉倩的话，我也松了一口去，毕竟我也担心张玉倩拒绝了，要是她真的拒绝了，我以后可就梅雨这么好的机会了！这么好看的女的主动送上门来，要是以后没有这种机会了，我可能会后悔死！

    我指挥着张玉倩干脆利落的脱光了衣服，然后便上下其手的给她按摩了起来，这次我也没有藏着掖着，干脆就是十八般武艺全都用上了，这几下下来可是给张玉倩弄得喘息连连，不过我最后也不负众望张玉倩发出了一声嘹亮的凤鸣，显然是已经达到了她的需求。

    我也松了一口气，这种事情对我来说也是一场考验，不过最后我的运气非常的好，顺利的通过了这一关，没做出什么奇怪的事情来。

    张玉倩这次也非常的激动，她恢复了好一会，瞥了我一眼道：“算你厉害！不过下次你给我等着！”

    说完了之后张玉倩便飞快的收拾了一下自己的东西离开了。

    我也叹了口气，就此睡了过去，我特意的定了一个闹钟，一到了时间，我自己就醒了，我立刻准备了一下，然后吃过了早饭我就跑出去了！

    兜兜转转，最后我终于到了一栋高楼面前！看这儿这栋高楼我的心里就非常的感慨！

    在这栋高楼里面就有李刚的公司，而现在表嫂和玫姐，这两个令我心痛的女人全都在这里面呢！

    我再也忍不住了，深吸一口气，就向着里面走了进去，一到门口我就被门卫给拦住了，其实这里也没有什么关卡，那些穿着普通的人也都可以随意的进出，可是到了我这里就有些不一样了，因为我的穿着打扮就是一个盲人的穿着打扮。

    我并不怪他，不管是谁都得拦下我来吧。

    我笑了笑道：“我来这是来找人的！”

    “找谁？”

    “李刚！我约定的时间马上就要到了！要是一会晚了，我为你试问！”我怒道。

    门卫犹豫了一下，我表现出来了一点不急的样子，就这么抱着胳膊站在了一边，那个门卫皱了皱眉道：“行，那你进去吧。”

    果然就是这种结果，我确实是没有说错，今天我确实是奔着这家店来的，只不过我可不是来找李刚的，我来这是来面试的。

    我之前也看了不少的招聘信息，当时就看到了这家店，不过我在胡小莉的那里找到了工作了以后，我就忽略了这些事情，没想到非常的巧！这几天我也查了一下表嫂去的那家店，没想到这家店竟然是李刚的！

    所以今天我毫不犹豫的就过来了！

    李刚的这间店说的好听，叫什么娱乐公司，可是我清楚的很！李刚的店就是做那种工作的！所以他们也招这种按摩师的职位。

    我马上就上了楼，和快就到了李刚的公司前，看着这家公司，表嫂就在这里面，我今天来就是为了要更好的保护好表嫂才来的！

    这次面试倒是非常的顺利！李刚的公司也确实是非常的缺这样的人，我的工作能力也算是非常的熟练，所以我很容易的就通过了面试。

    面试官向着我熟练的笑了笑道：“你在这稍等一会，我去找一下我们部门经理，你一会来进行一下复试，就可以进行工作了。”

    说完了之后，面试官就离开了，我的心情也非常的激动，没想到这么容易的我就通过了，这下我和表嫂的距离就近了很多，我点了点头，已经做好了充足的准备参加面试了。

    我悄悄的向着门外看了一眼，突然我看到了一个熟悉的身影！

    玫姐！

    玫姐竟然就这么站在门口，看来她已经看到我了！

    
第97章：开始上班

    

    

    我心中一惊，但是我并没有表现出来。

    要是我来这里最不愿意见到的人是谁，那肯定就是玫姐了。

    玫姐只是在门前站了一下，她就离开了。

    我的心砰砰砰直跳，不知道为什么，我的心里突然一阵不好的预感传来。

    玫姐才离开没多久，马上刚才那个面试官就跑了回来。

    我还是非常的想要见到这个面试官的，她看起来也就二十多岁的年纪，长得非常的漂亮，这个姑娘给了我一种非常的青春的感觉，虽然张玉倩也是那种青春的姑娘，可是张玉倩总是在不经意间流露出一种勾人的气质。

    而这个面试官就非常的不一样了，她就完全给了我一种清纯的感觉。

    她一进来就连声给我道歉，我的脸色立刻就变了。

    看来果然是有什么不好的事情发生了。

    “是在对不起，我们这个职位已经招够了人了，我事先没有和我们经理联系好，实在是对不起，我们已经不招人了。”

    我一愣，果然就是这样，其实自从我见到玫姐的那一刻起，我就已经有些预感会发生这样的事了。

    现在果不其然，我被拒绝了。

    不过这小丫头确实是太年轻了，说话的时候磕磕巴巴的，这撒谎的本事实在是太差了。

    我笑了笑，问道：“你们公司是不是有一位叫萧玫的经理？”

    小丫头一愣，脸色立刻变得有些不自然了。

    看来我还真没猜错，她决绝我肯定是和玫姐有关系！

    我也没有继续问下去，说了声没关系我就离开了，

    可是一到了门口，我脸上的笑容就消失了，玫姐！

    又是玫姐！我已近好久没见过玫姐了，可是自从那次见过了之后，玫姐就给了我很奇怪的感觉，这次果然没错，就是玫姐看了一次之后，我的面试就失败了。

    这不用猜我都知道肯定就是玫姐暗中操纵的结果。

    我心中自然是不愿意的，可是这种事我也没办法。

    我一开始想的自然是面试成功，以后就在李刚的公司上班，这样以后我也能偷偷的保护表嫂。

    这下我也没办法了，我灰溜溜的走出了公司的大门。

    不过我这也松了一口气，要是我真的面试成功了我可能还有些犹豫，毕竟我还答应了胡小莉那边在她那上班，要是我真的在李刚这边面试成功了，我还得和胡小莉说一声。

    行了，这下我的最后一道路也被堵死了。

    我又回到了胡小莉的店里，胡小莉倒是没有怀疑我，她看了看我，催促了一声道：“今天你就上班吧，下午咱们就开始营业了。”

    我点了点头，胡小莉的业务能力确实是不错，竟然这么快的就凑够了人，我也得正式上班了。

    这一上午我就在忙碌中渡过了，虽说胡小莉的店里人还没有那么多，可是我这次我可是无比的认真，一番按摩坐下来，我也非常的累，而且不光是身体累，更多是心累。

    胡小莉这次招来的这些姑娘们，可是非常的有诱惑力，比起之前的都只强不差。

    终于按摩完了这十多个人，面对这些新人，我也没有着急推销我的策略，毕竟那些私人按摩，对于这些新来工作的人还是有些负担的。

    等到以后她们工作了一段时间之后，可能就算是我不找他们，他们都要着急找我了。

    好不容易按摩完了，我正要休息一会，可是就在我这一眨眼的时间，突然门一响，一个人影钻了进来！

    胡小莉！

    我本来因为进来的人是张玉倩呢！没想到竟然是胡小莉。

    胡小莉看了看我笑道：“都忙活完了？”

    我点了点头，确实是忙活完了，我皱眉问道：“你来干什么？”

    虽说后来胡小莉做的这些人让我对她的印象也好了不少，但是毕竟我还是对胡小莉记恨挺深的，毕竟胡小莉对我的做的事情对我的伤害可实在是太深了。

    玫姐就是因为她而走的，也是因为她，表嫂也被李刚盯上了，所以说什么我都不可能对胡小莉有什么好脸色了。

    胡小莉倒是没在乎这些，她笑了笑道：“没事，我这几天也挺累的。所以……”

    胡小莉想要干什么我已经猜到了，她就想要找我按摩的，我也点了点头，毕竟现在胡小莉也是我的老板，她说让我按摩，我也没有什么理由拒绝。

    我点了点头，胡小莉便自觉的躺好了。

    胡小莉的身材非常的诱惑，我悄悄的一看，心里也非常的激动。

    一番按摩下来，胡小莉满足的伸了伸懒腰，看来这波按摩她也非常的满意，这次倒是我第一次给胡小莉做这种正紧的按摩。

    胡小莉舒服的发出了几声哼声，瞥了我一眼道：“没想到你按摩的技术还不错啊，我还以你就只会做那种事呢。”

    我点了点头，轻蔑的一笑道：“那当然了，我可是做这个出身的。”

    胡小莉轻笑一声，她的面色一变，非常正经的看着我道：“小伟，我知道你对我有误会，可是我告诉你，我对我以前做的事也不会后悔的。毕竟当时的我只能那么选择。”

    我点了点头，我也是这么想的，我来胡小莉这里工作也不完全是为了赚钱，其中一方面也是因为我发现了胡小莉这个人其实没有我之前想象的那么坏。

    所以我才答应了来这里上班。

    我还真有些没想到胡小莉竟然是来找我谈心的，我一开始觉得胡小莉对我是有些误会的，可是没想到事实竟然是这样。

    对于这样的结果我虽然有些意外，可是这也是个好结果。

    给胡小莉按摩完了，今天的事情就算是彻底的完成了。

    我出门一看才明白为什么张玉倩没有进来，原理胡小莉竟然把这些工作交到了张玉倩的手里，现在张玉倩正忙这张罗生意呢。

    我和胡小莉挨着个出来了，马上就看到了张玉倩充满了怨念的眼神。

    我心中一冷，我不禁都有些怀疑了，我来这里到底是好是坏啊，看看这些人的眼神，分明就是准备吃了我啊！

    
第98章：特殊的按摩

    

    

    我其实上完了这一上午的班之后，剩下的基本就没有我什么工作了，接下来的事情完全就是姑娘们表演了。

    可是我呆在这里也没有什么事，表嫂现在也上班了，要不然我肯定第一时间回去了，不过可惜的是，表嫂上班了，就算是我回去了，看到的也只是一个空房间罢了。

    我叹了口气，本来就打算在这里待上一天。

    张玉倩现在也不用陪客人了，我干脆就和张玉倩坐到了一块，两个人有一搭没一搭的说着话，正在我百无聊赖之际，突然一个人走了进来。

    我一看到走进来的这个人就是眼前一亮！

    这次走进来的是一个美艳的夫人，看看她身上穿着的衣服，一看就不是那些普通的货色，张玉倩也一下子就清醒了过来。

    这个美妇人一进来就开始四处的打量了起来，不过看她的表情，分明是不满意多一点。

    张玉倩适时的站了出来问道：“您好请问有什么可以帮您的吗？”

    美妇人轻蔑的看了张玉倩一眼道：“你们这里能干什么啊？”

    张玉倩笑了起来，我一看张玉倩的这个表情就知道肯定没什么好事！果然张玉倩立刻就开始忽悠了。

    “我们这是洗头理发都可以，而且您要舍得花钱的话，还可以在我们这玩玩。”张玉倩说的这话简直是无懈可击。

    要是抱着那个目的来着的人，肯定能听懂张玉倩的话，可是要是不是抱着那种目的来的人，可能就听不懂了。

    只能抓瞎。

    美妇人皱了皱眉，问道：“玩玩？能玩什么？”

    这下轮到张玉倩疑惑了，张玉倩的态度立刻就是一变，她开始正色了起来，既然不知道这里是干什么的，显然来的这个美妇人就不是来玩的了，而且再说了一个女的能到这种女人的店里干什么？

    虽然说也不排除有些人喜欢那一口，但是张玉倩试探了一番自然也知道了事情没这么简单。

    张玉倩已经准备送客赶人了。

    美妇人皱了皱道道：“我听说你们这里还有些人可以按摩啊？难道没有吗？”

    我一愣，她竟然是奔着我来的！

    张玉倩回头看了我一眼道：“你真的是来找人按摩的？”

    美妇人点了点头道：“没错，我听我的一朋友说，你们这个店里可以帮着按摩，所以我就来了？怎么难道你们的店里没有吗？”

    朋友？我皱了皱眉，到底是谁？竟然还给我推荐了一波生意？看看这次来的这个人肯定是个大主顾！要是真的给她按摩一番，这次没准我还不少挣呢，而且我也想知道到底是谁把我推荐给了她。

    张玉倩看了我一眼，我轻轻的点了点头，张玉倩的脸上马上就露出了开心的微笑。

    她笑道：“没错，我们这里确实是有一个按摩的高手，看来您的那位朋友还真的是厉害啊！她给您推荐真的是推荐对了！就是我身边的这位，行了，您要是愿意的话，那您就去按摩去吧。”

    这个美妇人上下打量了我一番，我深吸一口气，我也开始装起来了，要是不表现的高深点，可能这个生意就飞了。

    美妇人点了点头道：“行！那就开始吧。”

    她刚一转身却被我叫住了“等等，我们这按摩可贵啊！”

    美妇人皱了皱眉道：“贵？能有多贵？”

    我咬了咬牙，说道：“全身按摩1888！”

    我的后半句话还么说出来，美妇人就摆了摆手道：“我还以为能有多贵呢！这么点钱那就做吧。”

    我一愣，她还真是有钱啊！

    1888？我平时一天都挣不了1888，没想到她连想都没想就答应了！

    我本来还怕她不答应，所以准备说一声我还准备给她打折，可是没想到她竟然直接就答应了下来。

    我不禁暗骂一声！有钱就是好！

    张玉倩也楞了一下，一开始她还有些不愿意呢，一听了价格之后，张玉倩基本上是推着我进了包间里面。

    并且最后还嘱咐了我一声：“你给我好好按，要是没弄好！你看我怎么收拾你？”

    “就凭你？”我冷笑一声。

    张玉倩的气势立刻就弱了下来，她不好意思的看了我一眼道：“你等着我叫胡姐收拾你！”

    说完了之后张玉倩扭头就走了，我叹了口气回头看了一眼，只见那个美妇人已经趴在了按摩床上。

    我从后面悄悄的看了一眼，这个美妇人身材非常的火爆，而且充满了成熟的韵味，举手投足之间都非常的诱惑。

    我深吸一口气，想不到今天竟然有这么一个大美人送上了门来。

    而且这个美妇人长得还特别的漂亮，我心里不禁有些想入非非，这样的女人可比多见啊，我慢慢的走了过去。

    “全身按摩的话，你得把身上的衣服全都脱了。”我尽量的保持着平静的语气说出了这句话。

    美妇人看了我一眼，然后没有犹豫的便把身上的衣服飞快的脱光了。

    我看到简直都要窒息了，这美妇人的身材实在是太好了。

    看得我的心里也是一阵阵激动。

    我深吸了一口气，然后慢慢的走了上去，今天虽然我已经按摩了太多次了，我也有点累了，可是面对着这一具身体，我也有些心动了，这种事情可是可遇不可求的。

    我轻轻的抚上了她的身体，然后一点一点的就开始按摩了起来。

    我从她的后背就开始按摩，从脖子上的穴位开始，一直按摩到了脚上。

    这次我也是非常的认真，不经这可是个大主顾，说白了，我要给她照顾好了，要是没有照顾好，要是她还能当几次回头客，那我可就赚翻了。

    我一点一点的认真的给她按摩，终于按摩完了后面，我正打指挥她翻个身，按摩一下正面。

    我却发现这个美妇人的脸色却不是很好看，她没有丝毫放松的表情。

    我皱了皱眉问道：“怎么样？舒服吗？”

    我并没有直接问她为什么不舒服，这样的话没准我就暴露了。

    美妇人皱了皱眉道：“其实还挺舒服的，不过我想问问你，你有没有那种特殊的按摩？”

    
第99章：李刚的妹妹

    

    

    特殊的按摩？我这还是第一次听到这个说法，到底什么是特殊的按摩？

    我有些疑惑的看向了美妇人，美妇人的脸色变了变，她的脸突然就红了，一看到她的这个表情我瞬间就明白了她想要的是什么了！

    我笑了笑试探性的问道：“你要的是那种按摩？”

    美妇人有些不好意思的低下了头道：“没错，就是那种按摩，听说你的手法挺熟练的！”

    我点了点头，这个时候就算是不是也得点头了，这个机会可真的是可遇不可求！没想到我没有作出那种要求，反倒是这个美妇人自己要求了。

    我点了点头，美妇人有些不好意思的道：“那就开始吧。”

    我悄悄的走进了美妇人，要说真正的特殊按摩我也不是很懂，但是我毕竟也按摩了这么多年了，对于女人身上的敏感部位我也知道不少，既然她要求，那我干脆就开始吧！

    我慢慢的走进了美妇人，一上来就按在了她的三天穴上。

    美妇人的脸色却没有任何的变化。

    这就让我有些奇怪了，我这一招可是屡试不爽，之前多少女人都倒在了我的这一招下面，但是我这次竟然失手了！

    美妇人的脸色没有任何的变化，我也不信邪了！立刻就给她开始按摩，随着我轻轻的按摩，美妇人的脸色终于有些变化了，可是这些变化也是非常的小。

    这下我就有些疑惑了，她的忍耐能力也太高了，我也不再隐藏了，干脆就双管齐下，另外一只手按在了她的乳中穴上，开始按摩了起来。

    这下美妇人的脸色终于有些变化了，随着我的按摩，她的身子慢慢的也有些变红了，从她的口中发出了一声声哼声。

    终于美妇人身体一抖，我也松了一口气，终于完事了。

    我适时的松开了手，静静的站到了一旁，看着美妇人的动作。

    美妇人终于放松了下来，她风情万种看了我一眼，这一眼看得我的就心里一动，这一眼实在是太诱惑了，这一眼基本上可以说是我看到过的最诱惑的眼神了，我的心也不禁开始砰砰砰的乱跳了起来！

    这个眼神实在是太诱人了，看得我也非常的激动，我深吸一口气，毕竟这可是我的客人，不是说像是张玉倩或者是柳红一样这样的人，所以我肯定不能随随便便的对她动手。

    而且这个人的身份地位可不低，要是我真的动手了，那我可就惨了！

    我勉强的压下了激动的内心。

    美妇人的脸色变得太多了，她终于恢复了力气缓缓的站了起来。

    她有些不好意思的看了我一眼道：“你的手艺确实是挺不错的。下次我还来找你按摩。”

    说完了之后美妇人立刻就开始穿衣服，看着这具美好的身体被遮了起来，可是别有一番风味。

    美妇人穿好了衣服正要出去，我却突然把她叫住了：“请问你叫什么名字？”

    美妇人笑了笑道：“李霞！”

    李霞？

    听到这个名字之后，我心里一动，我好想猜到了些什么。

    我试探性的问道：“李刚是你什么人？”

    “李刚？他是我哥。”李霞笑着道。

    李霞竟然是李刚的妹妹！

    我打了一个激灵！立刻就清醒了过来，我之前就是试探性的一问，虽说李姓是大姓，姓这个的人非常多，但是在云城姓李的，而且还这么有钱的，基本上就可猜出来是谁了！

    我试探性的问了一下，果然没让我猜错！她还真的和李刚有关系！而且她竟然是李刚的妹妹！

    我稳定了一下心情又问道：“那我能问问你，到底是谁把你介绍来的这吗？”

    李霞笑了笑道：“对不起，这个就不能告诉你了，不过你放心，以后我肯定还会来找你的！”

    说完了之后李霞笑着就离开了。

    厉啸倒是舒服了离开了，我倒是有些难受了！想不到她竟然是李刚的妹妹，还有那个神秘的介绍人！

    我心里有种非常不妙的感觉，我感觉我就像是被人算计了一样。

    不过李霞已经走了，我也不知道到底是谁介绍过去的。

    今天的一天终于完事了，今天的工作量其实不怎么重，可是这些工作真的是心太累了，没想到我竟然遇到了这些事情，我叹了口气，以后可千万不要让我遇到这种事情了，实在是太煎熬了。

    我一出来，张玉倩就向我笑了笑，胡小莉也在她身边，只不过胡小莉就不像张玉倩那么高兴了。

    我走到了胡小莉的身边，胡小莉手里拿着一大叠的钱，兴奋地道：“两千块！整整两千块！她说不用找了，就直接给了咱们两千块！”

    李霞确实是不差钱，这么多的钱一点没犹豫，就给了出来。

    倒是胡小莉看着我问道：“李霞？”

    我点了点头，看来胡小莉是认识李霞的！

    胡小莉看了看我道：“没难为你吧？”

    我摇了摇头，难为我，可一点都没有，我这次可占够了便宜了。

    我非但没有任何的一点难过，反倒是非常的兴奋，想到李霞说的那句以后再来找我，我的心里就一阵阵激动，毕竟这些事情，我也非常激动，这种事情我也非常的期待，要是有机会，我也希望能和李霞之间发生些什么。

    虽然会有李刚的威胁！

    不过这种事情让我感到更加的刺激！李刚从我的手底下抢走了玫姐和表嫂！那我从他的手里抢走他妹妹，那我也能赚回来点。

    我深吸一口气，看了看胡小莉道：“你放心吧，不会有事的。”

    胡小莉将信将疑的点了点头，虽然她没说什么，可是我也感受到了，要说真的没事，其实我也有些没底，毕竟这可是李刚的妹妹。

    今天的工作完了，我干脆就回家了，我也非常的想要回家了，今天我已经一天的时间没有见到表嫂了。

    我还有些想她，而且今天我可是赚了一大笔钱，而且胡小莉非常的够意思，这些钱没有管我要，全都给了我。

    我飞快的到了楼下，可是一看到楼下两个熟悉的身影，我就愣住了！

    
第100章：表嫂喝多了

    

    

    又是表嫂和李刚！

    表嫂和李刚两个人走的非常的近，看的出来，李刚的手一直想要放到表嫂的身上，可是表嫂的身子轻轻的一动根本就没给他任何的机会。

    李刚最后又讪讪的缩回了手。

    我就这么静静的在身后看着他们两个，表嫂不知道为什么走路晃晃悠悠的，好像随时都要摔倒的样子，突然表嫂脚下一滑，差点就要摔倒。

    表嫂这一下弄得我也是有些心惊肉跳的。

    李刚适时的伸出来了一只手，搀住了表嫂。

    表嫂动了动，可是压根没有挣脱李刚的手。

    我皱了皱眉，可是接下来发生的事情却让我心里突然出现了一股火，到了楼下，李刚和表嫂竟然没有停顿！就这么一块走了上去！

    我的心瞬间就冷了下来！

    孤男寡女的，表嫂看样子应该是喝多了，两个人竟然一起上楼了！

    表嫂还没有拒绝！这会发生什么事？我的心里瞬间就出现了不好的感觉。

    看着两个人消失在了我的视线里面，等了大概有五分钟之后，我终于忍不住了，我撒开腿就跑了上去。

    要是李刚真的对表嫂做了那种事！我肯定不会让他走出这个楼去的，我紧跟着立刻的到了家门口，看着紧闭的房门，我都心里不妙的感觉越来越大！

    我瞧瞧的把耳朵贴在了门上，悄悄的听了一下，可是这听一下不要紧，我立刻就听到一阵脚步声向着门这里走了过来。

    一听到这，我急忙的闪身躲了起来，找了个隐秘的地方看着房门的位置。

    我才刚躲起来没多久，房门一响，李刚竟然又出来了！

    我打量了一番，李刚身上的衣服非常的完整，而且现在顶多也就过去了五六分钟，这五六分钟的时间应该不会发生什么事。

    李刚一出了门，立刻就离开了，我眼看着李刚走远了，马上就走出来了，我阴沉着一张脸立刻就打开门走了进去。

    一进门，我立刻就看到了表嫂！

    表嫂手里拿着个水杯，看样子应该是准备倒水。

    表嫂的脸非常的红，眼神也非常的迷离。

    表嫂一看到我进来皱了皱眉，好像是在辨认我是谁一样。

    “小伟，你回来了啊？”表嫂笑着道。

    我没有理她，我直勾勾的看着表嫂道：“表嫂，你今天干什么去了？”

    表嫂并没有直接回答我，她大声的笑了起来，然后晃晃悠悠的走到了我的身边，表嫂的身上带着一股浓重的酒气！一离近了我就闻到了一股非常刺鼻的气息。

    表嫂笑着走到我的身边，傻乎乎的笑道：“小伟，你今天去干什么去了啊？”

    表嫂身上的酒气熏得我下意识的向后退了一步。

    “怎么？还熏着你了啊？”

    我抬头一看，表嫂的脸色好像是有些不对了。

    不过我也不在乎这些，我点了点头道：“表嫂，以后你不要喝这么多的酒了，对身体不好。”

    表嫂突然就大声的笑了起来：“你以为我想要喝啊？还不是为了生意！”

    为了生意？表嫂为了生意竟然喝了这么多的酒！我现在想到就非常的生气，李刚干的这都是什么事！我当初真的就应该不遗余力的把表嫂抢回来。

    看着表嫂喝醉成这样子，我的心里非常的难受。

    表嫂转身就走，看样子是不想和我说话了，我看着表嫂晃晃悠悠的样子，急忙的走上前去搀住了表嫂。

    表嫂推了我一把，怒道：“怎么？不嫌弃我身上的酒味大了啊？”

    没想到，表嫂倒是有些不愿意了。

    我心里本来就生气，被表嫂这么一弄我就更生气了！我还没问她呢，到底和李刚做了些什么事，她倒好，竟然还推开我，对我不愿意了。

    “表嫂！我不准你去李刚那里上班了！听到了吗？”我严辞说道。

    表嫂转过头来看着我笑了笑：“我的事不用你管！”

    “你的事就是我的事！李刚是什么东西，你不知道，我可知道！表嫂你不要以为李刚对你有什么好处，我告诉你，他就是想要得到你！他现在所做的这一切都是骗你的！”

    表嫂笑着摇了摇头道：“小伟，你根本就什么都不懂！”

    “我什么都不懂？我告诉你，我什么都知道！我也是男人！我知道李刚对你的意思！不管你同不同意，我肯定不让你去他那上班了！从明天开始你就老老实实的在家里给我呆着吧！”

    我已经下定决心了，就算是被表嫂埋怨，我也得把表嫂关在家里了，李刚做的这些事我是实在看不下去了，今天无论如何我都要全都告诉表嫂。

    明天我会亲自的给李刚打电话解释，接下里就算是面对什么样的结果我都认了！表嫂这才上了两天的班，就已经喝成了这样了，要是再过两天，李刚指不定作出什么事来了！

    表嫂一把把我推开了，她笑了笑道：“你这是打算囚禁我吗？你想都别想！我就要自己工作，我要自食其力！”

    听到表嫂的话，我冷笑一声：“自食其力？你说的自食其力就是陪李刚玩？陪李刚喝酒？最后陪到李刚的床上去吗？”

    表嫂一愣，她好像突然就清醒了过来，表嫂有些不可思议的看着我道：“小伟，我不敢相信这种话竟然是你说出来的！”

    我冷笑一声，到了这个时候了，我必须得这么说了！和表嫂相处了这么长的时间，要是看着表嫂落到了李刚的手里，说什么我都不会同意！

    所以我必须这么说。

    表嫂后退了几步，冷声道：“我告诉你，小伟，这是我的事业！我就是要做好这份工作！而且你给我记住，以后我的事情你少管！”说完了之后表嫂转身就走，我想要叫住表嫂，可是表嫂已经立刻走到了浴室里面去。

    没过一会，浴室里面就响起了哗啦啦的水声。

    我叹了口气，为什么我说什么表嫂都不相信，她现在相信的人只有李刚一个人！

    可是看看李刚对表嫂做的事！我是说什么都不能放任这种事情发生的！

    我想了想，突然想到了一个办法！

    
第101章：打赌

    

    

    我径直的走到了浴室的门口，浴室的门是半透明的，再加上表嫂正在洗澡，马上浴室的毛玻璃就已经被水沾满了，这下等于是什么遮挡物都没有了。

    我顺着浴室的玻璃一看，虽然看的不是很清楚，可是表嫂姣好的轮廓已经可以看到个大概了！

    任谁看到这一副身体都会产生那种想法！

    这具身体说什么我也不能让李刚玷污了。

    我轻轻的敲了敲浴室的门。

    浴室里面的水声忽然一停，表嫂走到了门边问道：“怎么了？有事吗？”

    我苦笑了一声，没有着急说我刚才想到的办法：“表嫂，你喝多了的话，还是先别洗澡了，要不然一会很容易洗的虚脱了的。”

    表嫂本来就已经喝得迷迷糊糊了，再加上洗澡本来就是一件非常耗费体力的一件事，要是表嫂没注意，还真的容易洗的虚脱了。

    表嫂犹豫了一下说道：“谢谢你小伟，没事，我会注意的。你还有别的事吗？没事的话就这样吧，我还要接着洗澡呢。”

    表嫂一开始说话的时候还是那样的温柔，即使现在的表嫂经常给我那种她已经变了的感觉，可是到了关键时候，表嫂还是那个表嫂。

    我深吸一口气，道“表嫂，还有一件事，你说那是你的事业，可是我还是希望你能原理李刚，毕竟李刚他真的不是什么好人，我希望你能离开李刚，咱们再去找个工作，这次咱们去找个不一样的工作，只要合适的话，我就全力的支持你！”

    “至于这段时间，没事，我现在赚的钱也足够多，完全可以养活咱们两个。表嫂你看行吗？”我尽量平复了语气，以商量的口吻说出了这件事，为的就是不想引起表嫂的反对。

    浴室里面一时间陷入到了平静中，过了好一会，表嫂说道：“小伟，我知道你是为我着想，但是你放心吧，我是不会出事的。没别的事的话，我就继续洗澡了！”

    表嫂说的好听，可是其实仔细的听听表嫂的话，表嫂好像一点都没有听进去我的话！我皱了皱眉看着表嫂道：“表嫂你就听我的一次不好吗？我告诉你，李刚他看上的只有你的身体！他就是想要弄的！你要是不同意的话，要不然这样，咱们打个赌！”

    表嫂突然就把浴室的门打开了：“怎么赌？”

    表嫂这突然把门打开了，倒是弄得我心中一惊，我简直都说不出话来了，表嫂刚刚还在洗澡，这突然打开浴室的门，弄得我也是心中一动。

    表嫂完美的身材展现在了我的面前。

    我吞了吞口水，急忙演示了一下我的失态：“这个赌很简单，咱们就赌一下明天谁赚的钱多！行不行？”

    表嫂皱了皱眉道：“行！那就赌明天一天的！”

    想不到表嫂竟然这么的爽快，我笑了笑道：“行！那咱们就赌明天的！要是谁输了的话，那就得答应对方一个条件行不行？”

    表嫂也点了点头，我本来以为今天的事情就这么结束了，我转身就走，可是表嫂却又把我叫住了。

    我疑惑的回头看了一眼，表嫂俏脸一红，看着我道：“小伟，你说对了，我确实是洗澡洗的时间有点长了。”

    我一听表嫂这话就明白是什么意思了，我急忙走上前去拉住了表嫂的手，我这离近了一看才发现，表嫂果然是有些虚脱了，看看表嫂的头上的汗。

    一开始离得远的时候，我还以为表嫂头上的都是洗澡的水，可是离近了我才发现，表嫂头上那密密麻麻的水珠竟然都是汗水！

    现在还在不停的往外冒呢！

    我急忙的搀住了表嫂，表嫂的身体一晃，立刻就瘫软在了我的怀里。

    表嫂有气无力的说道：“对不起啊，小伟，我确实是没有什么力气了。”

    我摇了摇头表示没事，这能有这么事，其实我还有些期待这种事情的发生呢，发生了这么多的事情以后，我和表嫂之间的距离越来越远，现在简直就已经出现了一道鸿沟。

    现在我好不容易能和表嫂有点接触，我也非常的满意。

    我急忙的抱住了表嫂，表嫂有些站不住了，只能靠在我身上，我深吸一口气，拿起一个浴巾，胡乱的给表嫂擦了擦，我也不敢细致的擦，毕竟表嫂的身上可是什么都没有，要是真的擦得细致了，我怕我会忍不住。

    终于擦完了，我扭头一看，表嫂已经站不住了，那我就只有一个办法了，我低下头去，一只手抱住了表嫂的腿，然后一用力，就这么公主抱的把表嫂抱了起来。

    表嫂嘤咛一身，急忙道：“小伟，你干什么？快点把我放下来。”

    我根本没有理会表嫂，抱着表嫂就大步的走到了她的卧室，一到了这里，我就把表嫂往床上一放，然后就用被子把表嫂诱人的身体遮了起来。

    等到表嫂诱人的身体完全的消失了之后，我的心里不禁也涌起了一阵的失落感，我也好久没有见到了。

    表嫂躺好了之后，脸上的表情就舒服了很多。

    看样子表嫂确实是有些累的够呛了。

    我转身就要走，可是表嫂却又把我叫住了。

    “小伟，你要是不忙的话，可以帮我按摩一下吗？”

    我顿时就来了兴致！按摩？我可是好久都没有给表嫂按摩了，当初我可是答应了每天都给表嫂按摩，一个是表嫂的结节，一个是表嫂的胃痛病。

    这两件事，因为种种的原因总是中断，现在表嫂一提起来，我也点了点头，还别说，我也挺有那方面的兴趣的。

    表嫂有些羞涩的闭上了眼睛，我又一次的把被子掀了起来，诱人的场景又一次的展现在了眼前。

    我深吸一口气！把脑海中那些乱七八糟的想法全都抛除出去了，我要靠着我真正的实力赢下表嫂，所以我就不能使用那种特殊的手段！

    今天我可是第一次这么认真的给表嫂按摩，一番按摩下来，弄得我也是满头都是汗，表嫂的身上也全都是汗，我刚刚给表嫂按摩完，出去洗个手的功夫，表嫂就已经睡着了。

    我帮表嫂慢慢的盖上了被子，可是这一动可不得了，表嫂突然紧紧的拉住了我的手，不让我动弹了！

    
第102章：调戏胡姐

    

    

    表嫂的动作实在是太快了，我才刚把被子给表嫂盖上，正准备离开，表嫂就突然拉住了我的手。

    我想要抽回来，可是却死活都没有抽回来，我动作稍微一大，表嫂就醒了。

    表嫂迷迷糊糊的看了我一眼道：“小伟，今天就别走了，就在这睡吧。”

    我心里一动，表嫂的这个提议正中我的下怀，我深吸一口气，睡就睡，谁怕谁。

    我点了点头，表嫂果然就立刻松开了手。

    我立刻麻溜的脱光了衣服，然后钻进了表嫂的被窝里面。

    我一躺好，表嫂翻了个身，立刻就抱住了我。

    香甜的气息传遍了我的整个鼻腔，顺着我的血液一路向下，表嫂睡着的倒是非常的快，这才眨眼间，表嫂就已经响起了轻微的呼声了。

    我叹了口气，就算是我想要干点什么坏事也没有机会了。

    我静静的看了一会表嫂，多希望就这么下去啊，表嫂一直睡在我身边，睡得这么的香甜，这种日子简直太美好了，要是在表嫂睡前在加上一点特殊的活动，肯定就更完美了。

    越想我就越恨李刚！要不是李刚非要来搅和，没准有一天我就梦想成真了！

    现在我突然有了这么强大的一个敌人，而我又是一个什么都不是的小弟，之前唯一的靠山在李刚的面前什么都算不上，眨眼间竟然成了李刚的手下！

    这让我去哪说理去。

    我叹了口气，只能等明天的打赌了！而且这次的打赌我已经有了准备！打赌我就不是奔着输来的！

    一晚上睡过去，第二天我突然感觉到，我的身上又轻轻的摩擦的感觉传了过来，感受着这种奇异的摩擦，我立刻就清醒了过来，我悄悄的看了一眼，表嫂好像是有什么不舒服一样，用力的抱着我。

    我的身上顿时传来了一阵阵惊人的感觉，早上本来就特别的敏感，我这一下就有些受不了了，我身上的变化立刻就触动了表嫂，表嫂迷迷糊糊的看了看我，她的手直接就往下面摸了下去，表嫂毫不在意的摸了两把。

    “这怎么好长时间不见，它好像又变大了啊？”

    我的心简直提到了嗓子眼，不仅仅是因为害怕，还以为实在是太刺激了，不过表嫂摸完了这两下之后，立刻翻了个身就到了另一边。

    不一会轻微的呼声又响了起来，表嫂竟然又睡着了。

    我叹了口气，本来以为我的机会已经来了，但是只是我想多了。

    我马上穿好衣服就离开了，虽然我憋得十分的难受，现在表嫂已经睡着了，要是我真的想要动手，表嫂应该也感觉不到。

    不过我还是什么都没做，我已经和表嫂立下了赌注！就算是我真的想要对表嫂动手，我也希望我是光明正大的！我要是真的赢下来这次的赌注，以后我和表嫂之间也不是没有可能。

    现在我可是要争分多秒，表嫂既然没醒，那就等于是给我机会了，其实我今天也没有很大的把握。

    我立刻的打了胡姐店里。

    我以为我已经够早了，到了店里一看，胡姐和张玉倩早就已经到了店里。

    胡姐现在正打扫卫生呢，倒是张玉倩拿这个鸡毛掸子百无聊赖的。

    胡姐的身材真的是非常的好，她今天穿了一条皮裙子，拖地的时候，弓着身子，好身材一览无余，看到我也是一阵心潮澎湃。

    我走到了胡姐的身边，抬起一只手就放到了胡姐的要害上。

    胡姐突然就跳了起来，她瞪了我一眼，怒道：“李小伟！你疯了！竟然敢碰我！”

    我笑了笑，我也是试探一下，没想到胡姐的反应这么大！

    “实在是胡姐你太诱人了，我倒是想克制，可是我这手啊，它不怎么听话啊，自动的就往你那上面走。”

    胡姐没好气的看了我一眼道：“嘴还挺甜！不过你要是再敢动手，小心我把你手剁下来！”

    我笑了笑，还是老老实实的把手收了回来。

    我扭头看了一眼张玉倩正一脸幽怨的看着我。

    胡姐也不忘了添油加醋道：“你要是真的想摸你就去摸小倩，她可等着你摸呢！”

    我笑了笑，什么都没说，我和张玉倩之间可真的是一失足成千古恨，我欺负了她一次，没想到这一下就来了事了！

    张玉倩到现在还纠缠着我不放。

    “胡姐，咱们什么时候开工啊？”我急忙转移一下话题。

    胡姐笑了笑道：“着急了？等一会吧，你要是着急的话，就去亲自的把那些姑娘们全叫醒吧。”

    我苦笑一声，去一个挨一个的叫醒，我要是亲自的去，那我可就麻烦了，估计我能不能活着回来都不一定。

    既然不能着急，那我干脆就慢慢等吧。

    等的时候，我还没忘记和胡姐问了问生意的情况。

    最后我还是得到了一个相当满意的答案，虽然和以前没得比，不过昨天的生意也还算不错。

    这样一来我就放心了，我唯一担心的事情就是这些姑娘们不接受私人的按摩。

    要是生意还不错的话，那就有可能了，只有这些姑娘们的手里有钱了，才敢做这种私人的按摩。

    好不容易等到这些姑娘们都醒了，我也开始工作了。

    可是这一波下来，终于完事了之后，我却有些笑不出来了。

    这些姑娘们虽然被我按的一个个都舒服的不行，可是我一说我还有一些深度的按摩，这些姑娘们一个比一个抗拒，这一番下来，我竟然一个人的钱都没有赚到。

    最后还是张玉倩溜了进来，死活的想要让我给她按摩一下，让我赚到了五十块钱，要不然我今天可是一点外块都没有赚到。

    这可就麻烦了，我的保守估计今天怎么着我也能拿到一千块钱，这样一来我才有可能赢，可是到了最后，我竟然只拿到了五十块钱！

    难道今天我就要输了？

    我不想要接受这个结果，让表嫂继续跟着李刚干！随时都有可能被李刚占便宜！这个结局我可不答应！

    就在我愁眉不展之际，突然一个熟悉的人影走了进来。

    李霞！

    
第103章：特殊的按摩

    

    

    李霞贵妇人一样的身姿我可忘不掉，我看着李霞向我走了过来，我的心里就是一阵激动。

    李霞直接走到了我的面前，向我伸出一只手道：“有空吗？帮我按摩一下吧。”

    我急忙点了点头。

    李霞看了我一眼，这个眼神可是极为的诱人，里面就像是有一汪水一样。

    我跟着李霞就走到了包厢里面，我一进门李霞就已经半躺在了床上。

    她就像是古代的贵妃一样躺着，李霞穿了一条长裙，随着她一趟，这条长裙随着李霞的动作慢慢的散开了，一直露出了李霞的小腿。

    李霞的今年应该是三十多岁，可是看她的皮肤简直比二十岁的年轻人都要嫩，还在着洁白的光泽，李霞撩了撩头发，就这一个小动作就展现出了浓浓的女人味。

    毫无疑问的李霞就是那种成熟的女人。

    李霞看着我，嘴上带着一丝神秘的笑意，她向我勾了勾手指道：“来，小帅哥，帮我按摩一下吧。”

    这轻佻的语气，我感觉我都成了个小伙了，但是我的心里却对李霞的语气生不出半点抗拒来。

    我点了点头：“先把衣服脱了吧。”

    李霞轻笑一声道：“我有点累了，你帮我脱吧。”

    我的心砰砰砰乱跳，要不是我的心态够强大的，说不定我都喊出来了。

    我走到了李霞的身边，李霞笑了笑便张开了双臂，看她这样子分明就是一副随便我怎么样的态度。

    这我就更有些把持不住了，毕竟我之前可是看到过李霞的身体的，这下，你这不是比我犯罪吗？

    而且李霞还闭着眼睛，看这意思，分明就是随便我怎么做她都不管了，我叹了口气，心真大。

    我颤抖着双手把李霞裙子上的拉链拉开了。

    “你站起来一下吧，要不然不太好脱。”

    李霞点了点头，确实是这样，可是李霞却根本不好好站，一站起来立刻就尖叫一声，趴在了我的身上，这我可吓了一跳：“怎么了？发生什么了？”

    李霞笑了笑道：“没事，就是我实在是太累了，根本就站不住了，要不你就这样帮我脱了吧。”

    我无言以对，这样脱，要怎么脱啊？

    我苦笑一声，轻轻的拉开了李霞身后的拉链，我伸手把李霞身后的连衣裙拉开了，我的耳边鼻尖萦绕着李霞的呼吸声还有李霞身上的香气。

    而且李霞现在就趴在我的身上，我可是非常清楚的就感觉到了李霞身上两处柔软。

    我的心跳渐渐的加速，李霞的身材实在是太好了，而且李霞就好像是故意一样，竟然还在我的身上动来动去。

    这下我就更加难受了，我心跳的非常的快，我深吸一口气，飞快的给李霞脱掉了裙子，要是在托的时间长点，可就要了我的命了。

    李霞的裙子终于被脱下来了，李霞哼唧一声，好像还有些不满意，我拖着李霞放到了床上，李霞扁了扁嘴道：“还有里面的衣服呢，也帮我脱了吧。”

    我苦笑一声，你这可真的是要了我的命啊，我颤抖着双手想要帮李霞解开上面的衣服，可是我弄了半天都没能找到解开的办法。

    李霞咯咯咯笑了起来：“怎么？难道你不会解这个？”

    我有些不好意思的点了点头，李霞笑了起来道：“我帮你。”

    说完之后，李霞握住了我的双手就放到了她的一对高耸上面！

    手里传来的惊人触感，让我的心急跳！李霞轻笑一声，拉着我的手轻轻的一按，嘎嘣的一声响起，这件衣服终于开了！

    这一刻我无比的希望自己已经看不到了，可是这惊人的一幕还是出现在了我的眼里，我的眼前一花，一看到眼前的这一幕，我是真的有些控制不住了！

    这也太诱惑了！我心里暗暗的想到，就算是我对李霞真的动手了，也没人能的怪我，毕竟这可是李霞故意的！她绝对是故意的！她做的这些事肯定就是为了勾引我弄的！

    我的心里一出现这个想法，我就有些按耐不住了。

    要是李霞真的对我有意思，我对她做了什么的话，李霞应该也不会怪我吧！

    我看了看李霞，李霞根本就没有任意的一点不好意思，反而她还停了停，故意的展现了一下。

    我深吸一口气，我可是真的有些控制不住了。

    “还有下边呢，也帮我脱了吧。”李霞说道。

    一听到李霞的声音，我立刻就清醒了过来，不过听明白了李霞话里的内容之后，我的脸色一边，李霞竟然让我对她做这种事！

    我悄悄的看了看李霞，我确定一下她是不是说错了。

    可是李霞没有一点后悔的意思，她好像是怕我没听清楚一样，继续道：“帮我脱掉下边的衣服吧。”

    我向着李霞的下边悄悄的看了一眼。

    脱就脱！不脱我就不是个男人了！

    “这个就不用我帮你了吧？”李霞突然说道。

    我脸一红，我也有些不好意思了，李霞竟然这么的大胆，倒是弄得我有些不好意思了。

    我深吸一口气，手慢慢的伸向了李霞的下边。

    李霞没有任何躲闪，静静的等着我把她的最后一道防护脱了下来。

    一脱掉了之后，李霞就满意的松了口气。

    她扭头就走到了床边，李霞看着我道：“来，过来帮我按摩吧。”

    我的眼前几乎都是花的，我深吸一口气，我慢慢的向着李霞走了过去，虽然我的心中激动无比，但是我转念一想就想到了表嫂。

    今天我可是还和表嫂有赌约在呢！

    所以说什么我也要给李霞按摩舒服了，今天是成是败，可就只看我这一下了！

    而且我只要是成功了，我可能就能和表嫂发生些什么了，到时候我可就不再幻想别的这些了！有了表嫂的陪伴，以后我可就不想别的这些了！

    想到了这些之后，我正色了不少，开始仔细的给李霞的按摩了起来。

    我刚要下手，李霞便看了看我道：“慢着，不用普通的按摩了，直接就来特殊的那种吧。”说完了之后李霞向我抛了个媚眼，马上她就做好了准备。

    
第104章：考验我

    

    

    直接就特殊的那种！

    我可是清楚的明白李霞说的特殊按摩是什么意思！

    我点了点头看着李霞道：“确定就要现在开始是吧？”

    李霞点了点头，她摆出了个诱惑的姿势道：“开始吧。”

    李霞就算是不摆出这种诱惑的姿势来都非常的诱人，可是她偏偏的还摆出这种诱人的姿势来，我就更加的控制不住了。

    李霞要的那种特殊的按摩就是要和她的要害部位打交道。

    就在我要控制不住的时候，我的脑海中立刻就出现了表嫂的身影！

    我压抑住了自己的心情，马上我就给李霞按摩了起来。

    我尽量的放平了自己的心态，每当我有些受不了的时候，我的脑海中就会浮现出表嫂的身影。一想到表嫂，我的心情就平静了下来。

    可是我尽量的想要平静心情，但是李霞就好像是偏要和我作对一样，随着我一按，李霞就嘤咛一声，弄得我可是越来越控制不住了。

    李霞倒是一点都不克制，随着我的按摩，李霞的哼声越来越大，最后一声嘹亮的凤鸣声响起之后，这次的按摩终于是结束了。

    我也松了口气，几乎是李霞结束的那一刻，我立刻的就瘫倒在了李霞的身上。

    不过李霞很快就就又恢复了体力，她的手向着我的身下就摸了过来，我心中一惊，可是李霞的手已经按到了上边。

    “这么厉害？”

    李霞张大了嘴巴，接着她好像是不相信一样，又摸了摸，这次才确定了。

    我的心简直就要从喉咙里边跳出来了，我已经尽量的控制了可是李霞压根就不给机会，她好像是拼了命的想要弄我！

    李霞没有一点手下留情的打算，弄了一会，李霞竟然想要把手伸进去！

    我的眼里机会都要喷出火来了！

    这一刻我的底线真的是要控制不住了，李霞的这些动作弄得的我实在是太难受了，她好像就非要挑战我的底线一样。

    弄得我的心里非常的难受。

    我终于要控制不住了，我看了李霞一眼，心中暗暗的想到：“这可是你逼我的！别怪我不客气！”

    我马上就要对李霞动手，可是就在这时，李霞的脸色一变，她立刻就把手收回去了。

    李霞马上就从床上坐了起来，李霞笑了笑道：“可以！没想到你竟然这么的厉害。行行行！你已经通过了我的考验！”

    我一愣，什么情况？李霞说的话弄得我可是一头雾水，我看了看李霞道：“到底怎么回事？”

    李霞看着我道：“这其实是一个考验，我考研的就是你能不能坚持！你果然没辜负我的期望，小伙子做的不错！以后我会常来照顾你的生意的！你就等着发财吧。”

    李霞点了点头道：“行！那这次的考验就这样为止了！”

    说完了之后，李霞马上就穿上衣服离开了，我眼看着李霞走到了门口，她从钱包里面拿出来了一叠钱放到了桌子上：“多余的就是给你的小费。”说完了之后，李霞就离开了。

    我脸色有些古怪，怎么听李霞的话，我就好像是被人包养了一样啊？

    还有李霞说的这考验到底是什么意思啊？

    我真的是一头雾水，直到张玉倩走了进来，我才反应了过来，张玉倩看着桌子上的那一叠钱，眼里就直冒金星！

    张玉倩拿起钱来就数了一遍，数完一遍之后，她好像还有些不相信的，又数了一遍。

    接着张玉倩的脸上就露出了惊讶的神色。

    我看了看张玉倩问道：“多少钱？”

    “你不知道？”

    我摇了摇头，我确实是不知道，不过看着一叠钱，应该不少。

    张玉倩叹了口气道：“我都有点嫉妒你了，你到底是给她做了什么服务啊，两千！这是两千块！”

    两千块！

    我一愣，这确实是有嗲多了，昨天我刚从李霞的手里挣了1888，没想到今天就来了两千块！

    我叹了口气，这才真的叫有钱啊！

    李霞的出手简直是太大方了！

    我叹了口气看着张玉倩道：“其实我就给她按了个摩，别的什么也没做。”

    张玉倩立刻跑到了我的身边道：“就是普通的按摩？我认你当师傅吧，以后你教我按摩，我也去按摩去，你这按摩简直挣得比我们都多！”

    我摆了摆手道：“算了，以后再说吧。”

    张玉倩一叉腰道：“算什么算？我可以交学费的！”

    交学费？我立刻打了个激灵！交学费的话，我也不是不能考虑的。

    我扭头看向张玉倩道：“你打算给我多少学费？”

    “每天一次！”

    我一愣，没有反应过来，每天一次？这是什么学费，接着我马上就反映了过来，张玉倩摆了个诱惑的姿势，轻轻的咬着嘴唇，低着头看着我。

    张玉倩本来长得就非常的清楚，现在摆出这个姿势来，她就好像是个学生一样，看着张玉倩的这样子，我不禁想要把她扔到床上，只有这样才能展现出张玉倩的真面目。

    不过我还是摇了摇头，我现在还有别的事情呢。而且这个事，可是刻不容缓！

    两千块！有了这两千块，我和表嫂的打赌，还有可能会输吗？

    我深吸一口气，说了声以后吧，我扭头就出了房间。

    张玉倩气的在我身后连忙跺脚，可是我根本就没管她，我出去和胡姐打了个招呼，现在基本上已经进入到了营业的时间了，也没我什么事了，我和胡姐说了一声就离开了！

    我的兜里装着那整整的两千块钱，我现在恨不得立刻到家里，和表嫂互相的揭晓谜底！看看我们到底是谁赢了。

    但是一想到我们到底是谁赢了，我还是非常的有信心的，两千块钱！

    这一天两千块钱，在云城这个地方，表嫂的工资也就五千块钱，这一天的时间里她能挣多少？顶多了也就不到二百块钱。

    这么一对比，我怎么可能会输？我的脑海中不禁的出现了好多个条件！其中有的条件一想到就让我非常的激动！

    我立刻的回到了家里，过了没一会，表嫂就推门走了进来！

    
第105章：三个条件

    

    

    表嫂看着我笑了笑：“小伟，这么早就回来了啊？”

    我点了点头和表嫂闲聊了两句，然后我马上就进入了正题！

    表嫂，昨天咱们说的打赌你还记得吗？

    表嫂点了点头道：“当然记得。”紧接着表嫂的脸上就出现了一丝为难的表情：“不过，小伟，要不就算了吧。”

    算了？怎么可能？我看着表嫂的表情，我更加的决定了，不管怎么着我一定要继续下去！看看表嫂的这个表情，难道表嫂是没什么信心了？

    表嫂可不知道她的表情已经被我完全的看到了，我的信心越来越强！看来今天不管怎么着我都赢定了啊！

    但是我绝对不能就这么简单的结束了！

    我笑了笑道：“表嫂，慢着，咱们不光要继续！而且我还有个不一样的想法！”

    表嫂一愣问道：“什么想法？”

    “咱们昨天不是说的是一个条件吗？今天我想了想，一个条件实在是太少了！要不咱们这样！三个条件！咱们赌三个条件的！你看行吗？”

    表嫂一愣，脸上又出现了为难的神色：“还是不要这样了吧？”

    我笑了笑道：“表嫂，怎么你害怕了？”

    我可不能让表嫂放弃，所以不管我用上什么办法我都得让表嫂继续下去！

    表嫂看了看我道：“行！小伟，既然你这么愿意赌，那咱们就开始赌吧。”

    我心中一动！

    我最怕的就是表嫂不答应，可是表嫂竟然答应了下来！

    行！既然答应了那咱们就开始吧！我看着表嫂道：“表嫂，那现在就是咱们揭晓谜底的时候了！”

    我从兜里掏出来了今天赚的两千块钱，直接放到了桌子上，今天我也不算别的了，其实我要是认真的话，我应该算算除法，把今天这一天的工资算出来，毕竟我这一天赚的也不少啊，当初我和胡小莉约定的时候，胡小莉可是答应了一个月给我八千块！

    八千块，平均到了每一天上，也差不多三百块了。

    我拿着这两千块钱在表嫂的眼前慌了慌道：“表嫂，我今天接了个生意，赚的不是很多，两千块！至于我今天一天的工资，实在是太少了，我就不和你算了，咱们就算这些吧。”

    表嫂一愣，急忙道：“小伟，没有做什么不好的事情吧？”

    我知道表嫂是关心我，我也不生气，笑着道：“表嫂你放心吧，我这些钱都是我老老实实挣来的，不信的话，我可以和你一块去好胡小莉去，让她证明给你看。”

    表嫂摆了摆手道：“恩恩，那我就放心了。”

    我点了点头，然后便坏笑着看向了表嫂，两千块？这是什么级别？表嫂要是想要签下我，表嫂最少一个月得有六万块钱的月薪！一个月六万，就算是在整个云城能达到的人也是一小部分了。

    至于表嫂那肯定更不可能了！

    今天我的打赌我可是赢定了！而且让我非常满意的是，我在揭晓谜底之前，我还和表嫂改变了一下游戏的规则，三个条件！

    之前的一个条件确实是限制性太强了，我肯定是想要表嫂离开李刚，这个条件是我最想要的，但是我的脑海中不禁浮现出了表嫂的身体，想到了表嫂诱人的样子，我又不由自主的想要把这个条件修改成和表嫂来上一些亲密的接触。这些我就陷入到了纠结中。

    所以我回到家做的第一件事情就是想办法修改一下游戏规则，没想到我的一个激将法倒是非常的管用，表嫂竟然同意了把条件扩充成三个！

    这下我就没有那么多局限性了！最让我纠结的两个条件直接就能被满足了。

    我悄悄的打量了一番表嫂，为了那件事情发生，今天我可是忍得好苦啊！也怪我，今天可是差一点就把持不住了，要不是我的脑海中不断的浮现表嫂，我还真的有点难控制，我把表嫂当成了我最后的一点坚持，但是到了这一刻，我却彻底的忍不住了，今天我就靠着这些停了下来，现在终于见到了表嫂，我可是再也忍不住了。

    我看着表嫂道：“表嫂，你说你今天赚了多少吧？”

    说实话，我现在心里已经做好了准备，等到表嫂一说完了，我就冲上去。

    “一万块。我今天挣了一万块。”我都要冲出去的脚步突然就停下了。

    表嫂从自己的贴身的包包里面拿出来了一叠钱，看着表嫂拿出来的这一叠钱，我的心瞬间就凉了！

    一万块！竟然是一万块！

    我呆呆的问道：“表嫂，这真的是你今天挣得？”

    表嫂点了点头道：“今天我出去谈了个生意，谈成了一单十万块钱的单子，于是就拿到了一万块的提成。”

    我有些不可置信的看着表嫂！表嫂竟然这么的厉害，我有心想要问问，表嫂这些钱到底是不是自己挣的，可是问出了肯定是会伤了表嫂的心。

    我呆呆的看着表嫂，表嫂笑了笑道：“没事的，小伟，你已经做的非常的不错了，我今天也是运气好，所以才能挣到这么多。”

    我练练的后退了几步，这次的打击对我真的是有点大，我本来已经做好了充足的准备，我甚至都想到了一会要用什么样的姿势了，可是没想到表嫂立刻就给了我一个非常大的打击。

    表嫂笑了笑道：“没事的，小伟，表嫂不会难为你的，这三个条件，表嫂不要了，我只要你以后好好地就行。”

    听着表嫂的话，我苦笑一声，没想到我的运气这么的差，以来就遇到了这种事，我轻轻的点了点头。

    我都不好意思呆在家里了，我扭头就想要出去，可是表嫂却突然叫住了我。

    表嫂拉着我的手，我回头一看，表嫂的脸上带着一丝红晕。

    “小伟，我有些事情要和你说。”表嫂说着说着好像有些不好意思了。

    我看着表嫂道：“什么事情？”

    “就是我和李刚之间的一些事情。”表嫂说道。

    表嫂和李刚之前的事情！表嫂一说这些，我就挪不动脚步了，这可是我目前最关系的问题了！

    
第106章：大男孩

    

    

    表嫂和李刚之间的事情？我一愣，这确实是我非常想知道的问题。

    我急忙点了点头，现阶段可没什么比这更让我上心的事了。

    表嫂笑了笑道：“小伟，其实我知道你担心我，我一直都知道，不过你放心，我和李刚之间是清白的。”

    “我和李刚之间的关系不是你想的那样的，其实我在李刚的店里做的是非常正经的工作。”

    我一愣，表嫂有些不好意思的点了点头继续道：“”小伟，现在你表哥已经很久都没有消息了，表嫂必须得站出来，我答应了你表哥一定要照顾好你，所以表嫂要出去赚钱。”

    我彻底的呆住了，表嫂的话让我一愣，我冷着道：“表嫂，你什么都知道了？”

    表嫂点了点头道：“没错，我什么都知道，李刚对玫姐做的那些事情我什么都知道，我怎么会不知道李刚对我的态度。”

    其实那天晚上李刚叫表嫂去喝酒就是和她谈去李刚的公司上班的事。

    李刚对表嫂的意思，表嫂又不傻怎么可能会不知道。表嫂本来就以为喝了那杯酒就可以回去了，看来表嫂还是不知道那天那杯酒里面那是什么。

    但是后来我出现了，我用命喝酒把表嫂塞进了李刚的公司。

    我听着表嫂说话，现在说话和以前是真的不一样了，以前的表嫂就是一个普普通通的家庭主妇，可是现在表嫂说气话来非常的逻辑，而且还非常的得体，我听起来连连的点头。

    表嫂最后走到我身边，亲切的帮我整理了一下衣服道：“小伟，没事，你要是怪我，就继续怪我吧，表嫂没关系的，不过你放心，我肯定是会照顾好你的！”

    听着表嫂的话，我的眼眶都快湿润了，我还以为表嫂变了，可是世界上表嫂仍旧是之前的那个表嫂，而且现在的表嫂已经改变了。

    我虽然不愿意，我最想的，自然就是表嫂天天的在家里，然后天天的陪着我，这样才是最好的事情，可是这样总不是回事，表嫂也需要出去见见人。

    要是韩娟还不忙还好，这样一来能能陪陪表嫂，可是现在韩娟也已经离婚了，她现在也在找工作，表嫂唯一的朋友也没了。

    我直接把表嫂拥入了怀中，我轻轻的抱着表嫂，表嫂身体一僵，但是表嫂愣了一下之后，还是伸出手来抱住了我。

    我贪婪的闻着表嫂身上的香气道：“表嫂，谢谢你。”

    表嫂笑了笑，然后便直接抱住了我。

    我心里最后的一丝顾虑也消失了，想不到我这次打赌失败了之后，竟然因祸得福。

    表嫂轻轻的推了我一下，我偷偷的一看，表嫂的俏脸上带着一丝惊人的红晕：“小伟，你把我放开吧。”

    我急忙的松开了表嫂，我刚才一抱住了表嫂，就不想松手了，表嫂身上的弹性实在是太诱人，抱在怀中实在是太舒服了，弄得我一时间也不想松手了。

    表嫂瞥了我一眼道：“小伟，你过来帮我洗一下澡吧。”

    我一愣，表嫂竟然让我帮她洗澡！

    我的脑海中立刻就浮现出了以前和表嫂一起洗澡的样子，表嫂瞪了我一眼道：“不要多想啊！过来帮我擦擦背就好！这几天非要和我闹别扭，我连个擦背的人都没了！”

    我也有些不好意思了，这些天我和表嫂之间的误会确实是有些深，我点了点头，和表嫂一起走进了浴室里面。

    表嫂旁若无人的把身上的衣服脱光了。

    她拿手试了一下水，手一伸出去，表嫂就被水烫了一下，急忙的又把手收回来了。等了一会水温稳定了之后，表嫂回头看了我一眼道：“小伟，还愣着干什么啊？赶紧把衣服脱了啊？”

    我一愣，傻乎乎的点了点头，便把衣服脱了下来。

    表嫂兴许是被我傻乎乎的样子逗笑了，扑哧一笑，然后便开始洗了起来。

    表嫂什么都没有在乎，就那么旁若无人的洗着，我的眼睛简直都看直了！

    表嫂几乎把身上的每个位置都洗了一个遍，我的眼睛一动不动的盯着表嫂的身体，过了一会，表嫂洗的差不多了，她看了我一眼，眼睛立刻就瞪大了。

    看到这样的场景，我要是无动于衷，那我的问题简直就太大了，我看着表嫂的身体，实在是有些受不了了，再加上我根本就没有穿衣服，什么都展现了出来。

    表嫂有些惊讶的捂住了嘴，虽然她也见过我那里，可是表嫂这次好像又被吓到了，表嫂眼睛死死的盯着我那里，简直都移不开了。

    我的脸不禁有些红了。

    感受到表嫂的眼神，我更加的控制不住了，要说人的身上有哪里是最不听话的话，那就是那里了。

    我看着表嫂，表嫂也看着我道：“小伟，我看你也累了吧，我先帮你洗洗吧。”

    我一愣，急忙点了点头，这个时候让我给表嫂擦背肯定是擦不了的，毕竟要是擦背的话可就要摆出那样的动作来了，要是真的摆出那样的动作来，我感觉我绝对控制不做。

    表嫂估计也想到那方面了，所以决定先帮我洗洗澡。

    我点了点头，表嫂笑了笑，拉着我的手就把我推进了水帘中，温热的水帘冲下来，不光没有让我冷静下里，我的心里反而更急的激动了。

    水流直接冲到了我的那里，感受着水流强大的冲力，我心里嘶的一声，那里不光没有冷静下里，反而变得更加的吓人了。

    我看着表嫂道：“表嫂，要不等会吧，我自己洗就行了。”

    表嫂摇了摇头道：“没事的，小伟，我帮你洗就好了，唉，我们的小伟可不是小男孩了。”

    我一愣，表嫂的这句话挑逗的趣味可就太强了，我这个样子哪里能说的是小啊。

    听到表嫂的话，我都想要在表嫂的身前表现表现了。

    表嫂有些不好意思的低下了头道：“小伟，你转过去，我帮你洗澡。”

    转过去就转过去，我听话的转过了身去，表嫂冰凉的小手放大了我的身后，我立刻到了个激灵，然后表嫂的小手慢慢的就在我的身上动了起来。

    
第107章：上火

    

    

    表嫂柔软冰凉的小手在我的后背轻轻的动着，这下可没有给我丝毫去火的样子，反而更加的让我有些忍不住了。

    表嫂终于帮我洗完了后背。

    “小伟，转过来吧。”

    我听话的转过了身来，我偷偷的看了表嫂一眼，果然，表嫂的眼神看的还是我的那里，这一会的时间里面，我不禁没有丝毫的放松，反而让我憋得越来越辛苦了。

    我那里就好像是一个杆子一样，把我和表嫂隔开了，弄得表嫂不敢往前走一步。

    我现在是多么的希望我不这么激动啊，我可是第一次的体会到了缺点。

    表嫂接了点水拍在了自己的脸上，可是她仍旧是有些不好意思的常常的看向我那里。

    表嫂的双手在我的上身轻轻的游动了起来，表嫂的小手就好像是一条小鱼一样，在我的身上来回的动着。

    我眼睛出事的那几年，我一直都在坚持锻炼，身上也有着几块肌肉，表嫂的双手就在我身上的肌肉纹路上来回的游动着。

    “小伟，看不出来啊，你竟然这么壮。”

    我不好意思的笑了笑道：“都是之前练出来的。”

    表嫂笑了笑道：“你表哥可没有这么壮。”

    表嫂随口说了一句，我的心扑通扑通的直跳，表嫂这是拿我和表哥比呢吗？

    我悄悄的看了看表嫂道：“我记得表哥的身材不是挺好的吗？表哥肯定很厉害吧。”

    表嫂叹了口气，不经意的说道：“小伟，你不知道啊，其实我和你表哥之间做那种事特别的少，要不然那我们结婚了这么多年，也不可能没有宝宝啊。”

    我还想要说话，可是表嫂却突然的伸出来了一只手，啪的一声排在了我的那上面。

    表嫂冷哼一声道：“你神气什么！”

    我的后半句话被表嫂的这个举动直接噎了回来，我本来还向着靠着这句话问问表嫂和表哥之间的事情，要是真的听得多了，我动之以情晓之以理，我可能就有机会爬上表嫂的床了。

    但是表嫂这突然的一拍，却让我什么话都说不出来了，刚刚表嫂一拍上去的时候，一阵疼痛感传来，我深吸一口气，表嫂往后退了几步道：“行了！小伟，我帮不了你了，你自己洗吧。”

    说完了之后，表嫂站到了旁边道：“我就在旁边看着你，一会你需要什么的话就和我说。”

    这呆了一会之后，我上面的疼痛感就瞬间消失了，现在说句不好听的话，其实我更想要表嫂再拍我一下。

    不过表嫂已经走远了，我需要什么？我邪恶的看了表嫂一眼，我最需要的肯定就是表嫂你啊，我还能需要什么？

    我叹了口气，都洗到现在了也没有说停下来的道理了，我干脆就自己洗了起来。

    表嫂就这么在旁边看着，弄得我也来了坏心眼，我双手摸到了底下，然后轻轻的动了起来。

    表嫂一愣，她问道：“小伟，你在干什么？”

    “我当然是要洗干净啊，表嫂怎么了？难道你要帮帮我啊？”

    表嫂俏脸一红，笑骂道：“好啊你，小伟，竟然连表嫂都敢调戏了，你看我打不打你。”

    表嫂说着话一巴掌就抽了过来，可是我可一点都不甘示弱，我直接伸出手把表嫂的手攥到了怀里。

    表嫂用力的抽了一下，没能把手抽回去，表嫂瞪了我一眼道：“小伟，别闹了，快点松开。”

    我笑了笑，还是把表嫂的手松开了。

    表嫂没好气的看了我一眼道：“就知道瞎闹，不管你了！”

    说完了之后，表嫂转身就离开了。

    不过表嫂走到了门口突然回过头来道：“小伟，一会洗完了之后，直接到我的卧室里面来吧，我有事找你。”

    有事找我？表嫂的每句话都让我产生了很多的想法，这下我就不得不快点洗澡了，我急忙的搓了两下，立刻就洗完了。

    我匆忙的擦了几下，穿上一条内裤就直奔表嫂的房间而去。

    我一到房间里面就看到了一幕让我血脉喷张的画面！

    表嫂竟然穿上了一身情趣的内衣，现在她正一条腿蹬在床上穿丝袜呢。

    我的鼻血差点都喷出来了，表嫂怎么自己在房间里面偷偷的干这个！

    表嫂扭头看了我一眼道：“小伟，你来的正是时候，快过来帮帮我。”

    我挪蹭着走了过去，表嫂现在这幅样子简直就是比我犯罪，我深吸一口气，慢慢的走进了表嫂一看到我走进了，立刻就拉了我一把，然后把我推倒在了床上。

    然后表嫂便向着我凑了过来。

    我眼睛简直都直了，表嫂手一按，按在了我的胸膛上，不让我站起来，我的呼吸都有些急促了，表嫂这到底是想要做什么？难道？我不禁有了很多奇奇怪怪的想法。

    表嫂也这么长的时间里面没有那种生活了，可能表嫂也想了？

    我一想到这些，我的心里就越发的确定了这个答案，看看表嫂看我那里的眼神，表嫂的眼里好像都在放光一样。

    我要进了牙，既然表嫂需要我献身，那我肯定义不容辞！

    我看着表嫂道：“表嫂，你来吧！放心，我什么都承受的住！”

    我大义凌然的说完了我的话，表嫂一愣，咯咯咯的大笑了起来：“小伟，你说什么胡话呢！”

    “快帮我系上前边的扣子！”

    我一愣，扣扣子？我悄悄的一看，之间表嫂双手捧着自己的那里，可是她就是扣不上扣子！

    原来是这样！

    我心里不禁大为失望。

    表嫂看我没有动作，直接拿起我的手就放到了那上面，表嫂轻声道：“小伟，轻轻的往中间挤一挤。”

    我吞了吞口水，我现在一手捧着一个，表嫂竟然能让我挤一挤！我的下面简直都要爆炸了，表嫂现在就紧紧的贴在我的身上，现在我身上有什么变化，表嫂肯定都清楚的感觉到了，表嫂有些不满的看了我一眼道：“小伟，管好你自己，没事睡觉那什么棍子啊。还怕我对你不客气啊。”

    “你别说还挺厉害的。”表嫂一边说着一边就摸了过来，我的那里和表嫂一触碰，表嫂就好像是触电了一样，急忙缩回了手！

    
第108章：乖乖躺好

    

    

    表嫂的手直接和我那里来了一个亲密的接触，要是在以前，我可是从来都不敢想这种事情的啊，可是现在这种事却鲜明的发生了。

    表嫂动了一下立刻就明白那是什么东西了。

    我现在实在是太刺激了，所以表现也非常的强烈，表嫂摸完之后瞪了我一眼：“快帮我把扣子扣上。”

    我现在哪里还有心情扣扣子啊，我现在下面简直都要爆炸了。

    表嫂碰完我那里之后，我的手简直都是抖的。

    就我现在还扣扣子，开玩笑呢，我双手捧着然后慢慢的就向着中间挤了过去，可是我的手抖的实在是太厉害了，我根本就没能把这扣子扣上。

    一连试了好几次都不行。

    表嫂轻咦一声，然后道：“小伟，你松手吧，没事，我自己来，说完了之后，表嫂便开始自己扣扣子。”

    可是这件衣服好像是有些小了，而表嫂的那里又实在是有些太宏伟了，表嫂试了好几次根本就不行，她也扣不上。

    表嫂无奈的叹了口气。

    表嫂的动作表情我全都看在了眼里，我叹了口气道：“表嫂，我帮你吧，这次我肯定行的。”

    表嫂的样子看着就让人非常的心疼，我的心里非常的不好意思，表嫂对我的诱惑实在是太大了所以这么长的时间我都没能帮表嫂把扣子扣好，我叹了口气，尽量的平复了一下心情。

    我这次打算亲自的帮表嫂扣好扣子！

    表嫂点了点头，可是我的双手才刚刚的碰到那里，表嫂突然说道：“停，小伟，你别动！”

    表嫂一说不让我动，我真的就连动都不敢动了，可是表嫂却有些放肆的动了起来，表嫂的双手又向着那根棍子摸了过去。

    而且表嫂还非常过分的，直接把手伸了进去，然后表嫂的手一带，我的下面顿时就没有任何的防备了！

    表嫂满意的点了点头，然后一屁股就坐在了我的身上。

    表嫂满足的出了一口气道：“哎呀，可是累死我了，我赶紧歇一会，这个东西实在是太小了。”

    表嫂这突然的动作吓了我一跳，可是等我反应过来的时候，我的脸不禁已经红了，表嫂的动作实在是太吓人了。

    表嫂竟然直接就伸手把我的最后一道防线给去除了，现在我的那里就放在表嫂的身后，偶尔还能感觉到表嫂光滑的肌肤。

    可是我却不能动，也不敢动，表嫂刚刚那种动作都做出来了，还有什么是她做不出来的。

    “快帮我按上啊。”

    我打了个激灵立刻就清醒了过来。

    表嫂的身材这么的有料，可是她的体重却不重，所以坐在我的身上我根本就感觉不到任何的重量。

    我的双手颤颤巍巍的又一次握住了表嫂的那里，然后我一用力便向着中间按了下去。

    嘎嘣一声，表嫂满足的出了一口气，可是我却有些灰心丧气，终于还是给安上了。

    我放下了双手，心中暗暗的叹了口气。

    表嫂兴奋的跳了跳，可是现在她可是坐在我身上的啊！表嫂这一跳差点要了我的老命！

    一阵小小的摩擦感传来，我立刻瞪大了眼睛，表嫂好像也感觉到了什么异样。

    一朵红霞立刻飞上了表嫂的脸上。

    表嫂立刻就从我的身上下去了，表嫂一下去，我反倒是有些不适应了，有种怅然若失的心情出现在了我的心中。

    我叹了口气，就坐了起来，表嫂站起来展示了一圈。

    我仔细的看了看表嫂的这身衣服，我的心里突然出现了一个疑问：“表嫂的这身衣服是哪里来的？我怎么没有见过呢？”

    “表嫂，你什么时候买了这么一身衣服啊？”我假装不经心的问道。

    表嫂笑了笑：“其实这身衣服也是李刚送来的。”

    我心中一惊！李刚送来的！我蹭的一下就坐了起来！

    表嫂吓了一跳，指着我怒道：“小伟你疯了啊，吓死我了。没事，这身衣服确实是李刚送来的，李刚不是邀请我参加那个舞会吗？所以他送了一身衣服过来，同时送来的还有这件情趣的衣服。”

    我皱了皱眉，李刚送衣服送这身衣服的意思已经暴露出来了，他就是希望表嫂能穿着这身衣服陪他，要不然男人为什么会送女人这样的衣服？

    难道表嫂已经答应了？

    表嫂拿一根手指推了我一把道：“小伟，你看看你又想多了不是？我就是试试这身衣服，毕竟我也很好奇，为什么李刚会知道我的型号，不过现在试了一下我就知道了，李刚他根本就不知道我的型号。”

    “你放心吧，等到我去参加舞会的时候，肯定穿的还是我的衣服，李刚的衣服我会原样的退回去的。我可是比你更明白李刚想要干什么。”表嫂继续说道。

    表嫂的话让我的心里一暖，原来是这么回事，想不到是我想多了。

    表嫂立刻穿着这身衣服转了一圈，表嫂还故意的摆出了好几个诱人的姿势来，看得我的心里也是非常的激动，这身衣服虽然小了点，可是小也有小的好处，那就是把表嫂应该吐出的位置全都突出出来了。

    随着表嫂的动作，表嫂的那里也一动一动的，好像要跳出来了一样。

    我深吸一口气，我又有些不听话了。

    “表嫂这身衣服真的那么的不舒服吗？”我好奇的问道。

    “当然了！”说了之后表嫂就走了过来，她亲自的拿起我的手放到了那一对呼之欲出上面。

    “你感觉一下，是不是很紧？”

    “很紧没有感觉到，很软很滑倒是感觉到了。”我几乎下意识的就说出了这一番话。

    表嫂急忙后退一步，我一看，表嫂的脸就好像是红樱桃一样，表嫂瞪了我一眼道：“小伟，你就知道油嘴滑舌！”

    我也有些不好意思了，是再是表嫂太诱人了，我这一个没控制住竟然把自己的心里话说出来了。

    我不好意思的看了看表嫂：“表嫂，要是没什么事的话，那我就先走了，我还有事呢。”说完了之后我就要离开。

    “慢着！”表嫂突然说道：“过来，给我好好的躺在床上！”

    
第109章：帮我吹吹

    

    

    表嫂的话让我有些摸不到头脑。

    我生怕是表嫂生气了，所以我才急着走，可是表嫂却又把我叫住了。

    我老老实实的躺在了床上。

    表嫂关切的看了我一眼道：“小伟，这些天你也辛苦了，我也帮你按摩按摩吧。”

    我心中涌起了一阵感动，表嫂真的太温柔了，但是有一个问题是，表嫂不怎么会按摩啊。

    表嫂没好气的道：“这不是有你在旁边呢吗？我有什么不会的，你指挥就是了！”

    我一激动竟然把这些事给忘了，我点了点头，急忙的躺好了，开始指挥表嫂按摩了起来。

    表嫂的小手凉凉的滑滑的，按在身上说不出的舒服。

    而且关键的是，表嫂的身上只有那一身内衣！

    给我按摩的时候，我的眼前就有一对洁白一直晃啊晃，看得我心里也是砰砰砰直跳！

    有的时候，表嫂想要给我按摩远处的时候，她几乎就是直接要趴在我身上了，那一对洁白就在我的眼前，我几乎都闻到了上面的香气。

    这我哪里还控制的住！

    立刻就有了变化。

    表嫂一歪头就看到了我的变化，楞了一下，表嫂的笑了笑道：“小伟，你又胡思乱想什么呢？”

    “当然是想你了。表嫂，除了你，我还能想谁啊。”

    “不知道你和谁学的油腔滑调！”表嫂轻轻的打了我一下。

    可是这一下不但不疼，反而还痒痒的，我都想让表嫂再打我一下了。

    “小伟，我们女人身上有三天穴，能解乏，你们男人身上有没有那个穴位啊？我帮你按摩按摩吧。”表嫂突然说道。

    三天穴？

    我下面简直就要爆炸了一样，既然表嫂要按摩，那我就不客气了！

    我咬了咬牙道：“表嫂，我身上没有那个穴位，不过有一个地方，其实按摩起来和那个穴位效果一样。”

    表嫂急忙问道：“什么地方？我帮你按按吧！”

    我的心砰砰砰直跳，我顿了一下说道：“表嫂，就是男人下面的那两个球球！按按那里，就可以帮我解乏了。”

    表嫂吓了一跳：“什么？小伟，按摩那里？”

    我其实已经料到了表嫂会有这样的反应，我苦笑一声道：“没关系的，表嫂，不用按那里也行，你刚才给我按摩了几下就已经够好的了。”我作势就要做起来离开。

    表嫂脸色有些阴晴不定。

    “等等，小伟！”表嫂有些不好意思的看了我一眼道：“我给你按摩按摩吧。没关系的，表嫂这么大岁数了，什么风浪没见过！你都帮我按摩了这么多次了，我就给你按一次怕什么。”

    我的心中瞬间狂喜！我赌对了！表嫂决定帮我按摩那里了！

    我老老实实的躺好了：“表嫂，开始吧。你就帮我按按就好，要是实在不好意思，那就算了吧。”我又补上了一刀。

    表嫂摇了摇头：“没事的，小伟，开始吧。”

    我做好了之后，直接就靠在了床边，悄悄的看着表嫂。

    表嫂犹豫了一下，还是走了上来，她轻轻的解开了我的最后一道防线，那个东西猛地弹了出来，表嫂吓了一跳，稳定了心情之后，表嫂瞪了我一眼，伸手就拍了我那里一下！

    “臭东西！就知道害我！”

    “臭东西！表嫂，我虽然没怎么经历过那种事情，不过我听别人说，这里越大应该就越好吧，我这里可不知道有多少人想试试呢。”

    表嫂瞪了我一眼：“别没事听那些人胡说！好好呆着。”

    说完了之后，表嫂的小手就摸了上来。

    一阵酥麻的感觉传来，我的脑子里面几乎什么都没了，一片空白。

    表嫂的小手轻轻的动了起来，我感觉到了一阵奇特的感觉，那里也变得更加的夸张了，随着表嫂一动，差点都弄到了表嫂的脸上。

    表嫂哎呀一声，吓了一跳。

    “啊！”我惨叫一声！表嫂被吓到了，可是表嫂的手还在我那里呢！表嫂一害怕，手下的力气自然的就加大了不少！这下我可惨了！

    这一刻我终于知道了什么叫蛋碎的感觉……

    我捂着那里瘫在了床上。

    表嫂立刻就反应了过来，毕竟这个地方是男人最脆弱的地方。

    “对不起，小伟，我不是故意的。”

    表嫂急忙解释道。

    表嫂非常的着急，说话都有些语无伦次了：“小伟，这怎么办？”

    我缓了一会，下面的感觉好多了，起码没有一开始那么疼了，我一听到表嫂的话，一个大胆的想法出现在了我的心中。

    “表嫂，没事的，我缓一会就行了，你要是想帮我也可以，不过那个办法不太好。”

    “都这个时候了还有什么好办法不好的办法！你快说，小伟，我怎么能帮帮你！”表嫂非常的激动。

    我咬了咬牙道：“表嫂，其实你就帮我吹一吹那里就好了。只要温暖一下，就没事了。”

    表嫂瞪大了眼睛：“小伟！你就知道拿表嫂开玩笑，哪里有这样的治疗办法啊！别开玩笑了，快说怎么治！”

    我叹了口气：“就只有这个办法，其实那里也有一个穴位，只要温暖温暖它，就可以缓解疼痛了。”

    表嫂低下了头，看样子应该是在做激烈的思想斗争。

    “小伟，还有别的办法吗？用嘴的话，实在是不行，你看我用手帮你弄弄行吗？”

    用手？我皱了皱眉，但是看看表嫂的样子，看来我说什么，表嫂都不会用嘴巴了。

    我点了点头道：“手的效果应该不是很好，表嫂你试试吧。”

    表嫂点了点头，然后双手就放到了我的要害上，轻轻的动了起来。

    这感觉可比刚才强烈了一百倍！我几乎都忍不住要发出声音来了，不过我还是尽量的克制住了自己，摆出了一幅痛苦的样子。

    表嫂按了一会，问道：“小伟，还是不舒服是吗？”

    我笑着点了点头道：“没事的，手的效果就是不是很好，没关系，我自己去医院看看就好了。”

    表嫂呆呆的看着我，等了一会，表嫂伸手拉住了我：“小伟，我用嘴帮你试试吧！”

    我为难的点了点头，但是我的心里已经在放鞭炮了。

    我又一次的坐好，表嫂蹲下了身子，慢慢的就把嘴巴凑了过来！

    一阵奇特的感觉传来，这种感觉说不出来有多神奇。

    表嫂慢慢的动了起来，我悄悄的打量着表嫂。

    表嫂弄得非常的认真，我看着看着眼睛都有些看直了。

    这种感觉实在是太舒服了，表嫂弄了一会，自己好像也有些累了，她抬起头来看了我一眼道：“小伟，舒服点了吗？”

    我急忙摇了摇头，装出了痛苦的样子：“表嫂，继续吧，一会应该就舒服了。”

    表嫂疑惑的看了看我，她突然就站了起来，啪的一巴掌就打在了我的身上，怒道：“好啊，小伟，我看你是逗我玩呢是吧！”

    说完了之后，表嫂转身就走！

    竟然被表嫂看出来了！

    表嫂扭头去了我的房间睡觉去，一到房间，表嫂就把门反锁上了，这下我可进不去了。

    我叹了口气，只能明天再和表嫂解释了。

    迷迷糊糊睡到了半夜，我突然听到了一阵阵的叹息声，这个声音正是从表嫂的房间里面传来的！

    我一惊，难道表嫂有什么不开心的事吗？

    我马上就找到了墙上的破洞，偷偷地看了过去。

    可是这一看可就不得了！

    表嫂竟然一丝不挂，在表嫂的身边，胡萝卜、黄瓜、香蕉、茄子摆了一排！

    表嫂拿起一根胡萝卜，有些失望的摇了摇头，叹了口气，捡起了最边上的茄子。

    表嫂这是要……

    
第110章：满足一下她

    

    

    表嫂拿起茄子在自己的那里比划了几下，可是到了最后还是没有放进去，表嫂有些不满意的摇了摇头，失望的把茄子放到了一边。

    等了一会，表嫂突然拿起电话来就打了个电话出去。

    我有些疑惑，这个时候，表嫂打电话会打给谁呢？

    没过一会，门铃就响了，表嫂就这么一丝不挂的出去打开了门。

    “哎呦，小骚货，在家里也不穿衣服，是不是就等着被别人看见然后然人家好好的修理你一顿呢！”

    一听到这个声音我就知道是谁了！

    韩娟！

    “嘘！小点声，小伟睡觉呢！我让你拿的东西拿了吗？拿了的话就快点进来！”

    马上表嫂就拉着韩娟到了房间里面。

    韩娟嘴上带着一丝奇妙的笑意，看了看床上的那些东西，她瞥了瞥嘴道：“哎呦，怪不得这么着急的叫我过来呢，原来是忍不住了啊。”

    表嫂瞪了她一眼道：“少废话，快把东西拿出来。”

    韩娟冷哼一声，倒是没有难为表嫂，从随身的包里拿出来了一根巨大的粉色的东西！

    我吓了一跳，表嫂竟然要这个东西！

    “今天发生什么了？怎么想起我来了？”韩娟问道。

    表嫂犹豫了一下，然后便把今天发生的事情全都和韩娟讲了。

    韩娟听完咯咯咯直笑：“李小伟什么时候心眼这么多了！这小子还真是！”

    表嫂瞪了她一眼，道：“别笑了，把那东西给我。”

    韩娟却没有乖乖听话，她一缩手把那个东西藏了起来：“沈丽，我告诉你，这东西也满足不了你，你要是想满足，只能去找你们家小伟去！”

    “你也不是没见过，我告诉你，这玩意绝对比不上真家伙。”韩娟又说道。

    表嫂没好气的看了她一眼：“你说什么呢！他可是我表弟，我怎么能和他……”

    “你难道没想过？”

    “小伟那里有多舒服，你难道不想试试，我告诉你……”韩娟说到这急忙一捂嘴，她差点把我们的事情说漏了嘴。

    不过表嫂倒是没有注意到这些，她叹了口气，道：“算了，不用你了，睡觉吧。你今天也睡在这吧。”

    我的心都提到了嗓子眼，就是等着表嫂说出她的想法，可是表嫂却把这个事绕过去了，我叹了口气，要是表嫂说了肯定的答案，我肯定立刻就冲过去了，正好韩娟也在，来上一场三人大战，肯定就舒服透了！

    韩娟哼了一声就躺在了床上。我也叹了口气，躺好了。

    第二天一早，我就出去上班去了。

    店里的生意今天还算不错，忙碌了一上午，下午的时候我正准备休息休息，可是这时候，一个熟悉的人影走了过来。

    李霞。

    李霞穿着一条黑色的裙子，裙子上面带着许多的蕾丝进行点缀，透过这些蕾丝机会可以模模糊糊的看到李霞洁白的身体。

    李霞的身材实在是太好了，该大的地方特别大，该小的地方反而急速的收窄，看看那盈盈一握的小腰，李霞的身材就是一个完美的S型。

    李霞一进门就看着我笑了笑，她随手拨弄了一下自己的头发，这个动作又看的我一阵心脏急跳，李霞的身上带着一种高傲的气质，这随手一动，简直就是风情万种。

    “李小伟，过来。”

    我听话的走了过去。

    李霞笑了笑道：“之前你通过了我的考验，今天姐姐就奖励奖励你！来，帮我的好朋友按摩一下，她可是个大美女啊！你可得好好给她按按哦。”

    “沈丽！进来吧。”李霞喊道。

    我一愣，看着进来的这个人！竟然是表嫂！表嫂一看到我也吓了一跳，她急忙的低下了头。

    “害羞什么啊？我告诉你，小伟师傅的手艺非常的厉害！来，咱们找个地方，让她好好的帮你按摩按摩。”

    我带着李霞和表嫂来到了包厢里面。

    李霞把表嫂按在了床上笑道：“你放心，李师傅的实力可是非常厉害的，到时候保准你舒服。“李师傅，给我的好姐妹来个特殊的按摩吧！”

    特殊的按摩！

    表嫂摇了摇头想要离开，李霞脸色一变道：“给我个面子，我可是亲身体验过李师傅的手段的！你也试试！保准舒服！”

    李霞都说到这份上了，表嫂也没办法再说了，表嫂偷偷的看了我一眼，乖乖的躺在了床上。

    “按吧！李师傅。”

    我急忙反应了过来，我帮着表嫂把身上的衣服脱光了，这具尤物昨天我才刚刚见到，想不到今天就又一次的见到了。我吞了吞口水，按就按！

    我颤抖的伸出了手，向着表嫂的那里就按了下去，这次可不是什么三天穴，直接就是表嫂的要害部位。

    我轻轻的按摩了起来，表嫂的脸上露出了又是快乐又是痛苦的表情，那里已经是亮晶晶的一片了。

    我深吸一口气，更加卖力的弄了起来，双手其上，表嫂被我弄得喘息声越来越大，最后表嫂的身子忽然像是蛇一眼动了起来。

    凤鸣声响起，我擦了擦头上的汗水，终于结束了。

    现在表嫂身下的椅子已经湿透了，我偷偷的看了表嫂一眼，表嫂轻轻的咬着嘴唇，好像有些意犹未尽。

    李霞笑了笑道：“我没骗你吧，李师傅的手艺果然不错吧！沈丽，不过李师傅除了这手艺之外，还有另外一个特别厉害的地方呢！”

    说完了之后李霞走到了我的身后，我一个没反应过来，竟然被李霞直接把裤子脱了下来，我的那里直接跳了出来，这么刺激的事我要是没反应那就怪了。

    我现在就是最厉害的状态，李霞虽然已经见过了，可是还是被吓的捂住了嘴巴。

    “吓到了吧？沈丽，我知道你家里的事情了，这么长时间你也辛苦了，今天姐姐绝对不会亏待你！这个大家伙就交给你了！好好的用用吧。”

    我一愣，听李霞的这意思，她好像是要让我和表嫂之间发生那种事啊！

    表嫂也非常的震惊。

    可是这个关头我们也没办法承认我们两个人的身份！要是说出来，我们就惨了。

    “快点开始吧！沈丽你也别忍着了，李师傅，快让我见识见识你的厉害。”李霞催促道。

    我偷偷的看了看表嫂，听完了李霞的话之后，表嫂脸上的惊讶慢慢的消失了，她偷偷的看了一下我那里，表嫂咬了咬嘴唇，她的腿动了动，展示出了自己的要害部位。

    表嫂媚眼如丝：“李师傅，来吧。”

    
第111章：用嘴巴

    

    

    我感觉我的心脏都快要爆炸了！

    我的眼睛一点都离不开表嫂的那里了，表嫂放下了最后的防备，展示出了自己的要害部位，现在就等着我开始呢。

    我吞了吞口水，表嫂轻轻的咬着嘴唇，在等待着我开始。

    我深吸一口气，想不到这种事竟然以这样的方式来了，弄就弄！我找准了机会，就准备开始。

    “慢着！”

    李霞突然喊道。

    我一愣，偷偷看了李霞一眼。

    李霞这是什么意思？刚才可是她逼着我和表嫂发生这种事的，怎么在这个关键的时候李霞突然喊停了？

    表嫂也看了过去，她咬着嘴唇，脸上的表情说不出是高兴还是痛苦。

    李霞走到我的身前，轻轻的把我拉到了她身边，她一脸冷漠的看着表嫂道：“沈丽，我哥找你有些事。”

    李刚找表嫂？但是李霞是怎么知道的，刚才明明没有任何的消息传来？那李霞是怎么知道的？

    表嫂也有些疑惑的道：“李总是什么时候找我的呢？”

    “我说他找你有事，就是找你有事！你还不快去看看？”李霞有些生气的说道。

    表嫂一愣？

    我也愣住了，这是什么情况？李霞怎么还突然生气了？

    李霞可能是看到表嫂没有反应，立刻掏出了手机打了个电话，马上表嫂的手机就开始疯狂的震动起来了。

    表嫂一接电话，脸色马上就变了。

    电话一挂断，表嫂看了看我，又看了看李霞道：“对不起，李总确实是找我有点急事，我先走了。”

    说完了之后，表嫂立刻就穿好了衣服准备离开了。

    我有些愣住了，怎么李刚这事还能突然就来的？肯定是刚才李霞的那个电话搞的鬼。

    李霞这又是弄的哪一出啊？

    我是真的有些摸不到头脑了。

    表嫂穿好了衣服便快速的离开了。

    我回头一看，李霞已经躺在了那张床上，她笑着向我勾了勾手指道：“李师傅，现在没人打扰咱们了，你可以给我做做按摩了。”

    说完了之后李霞马上就把身上的衣服脱掉了，但是此时看着李霞诱惑的身材我却丝毫提不起兴趣，我现在想的只有表嫂，我刚刚和表嫂只有最后的一点点距离了。

    可是这个时候偏偏被打断了！

    我现在恨李霞都来不及，还让我给她按摩？

    我冷笑一声看着李霞道：“我今天太累了，要不你改天再来找按摩吧。”

    我婉拒了李霞的要求。

    李霞一愣，然后便娇笑起来，她推了推我道：“怎么？还生气了？怪我打扰了你的好事？”

    我没有说话。

    李霞捧住了自己的一对丰满对着我笑了笑：“姐姐的身材比她差吗？不信的话你可以过来摸摸，和姐姐在一块还不够舒服吗？非得要和她在一块？”

    李霞的身材确实是非常的不错，可是比起表嫂来还是差了一点，而且李霞实在是太傲了，虽然给了我很大的诱惑力，可是还是比不上温柔贤惠的表嫂。

    我坚决的摇了摇头道：“对不起，我今天实在是太累了。”说完之后，我转身就要走。

    “李小伟！你给我站住！”李霞突然喊道！

    我皱了皱眉，问道：“有什么事吗？”

    李霞呵呵一笑：“那你别以为我什么都不知道！沈丽和你之间的关系我早就知道了！”

    我吓了一跳！她竟然早就知道了！那为什么李霞还逼着我和表嫂做那种事！

    李霞笑了笑道：“是不是非常的震惊？我告诉你，其实我早就知道了，过来给我乖乖的按摩，今天要是给我弄得舒服了，我就饶了你了，要是没让我舒服！哼哼！我就把今天的事情说出去！到时候我看看你们怎么在云城立足！”

    我狠狠的盯着李霞，李霞笑了笑满不在乎又躺会了床上：“到底怎么选，看你的吧！”

    我苦笑一声，我有的选吗？以李霞的势力，我和表嫂的事情一旦传出去，那我们肯定就惨了，一开始表嫂来的时候，我们为什么没有相认的原因也是这样，就是怕李霞知道。

    就算是后来李霞逼着我们做那种事，我们依旧是什么都没说出来。

    可是万万没有想到的是，李霞竟然早就知道了。

    我苦笑一声，看着李霞道：“不就是按摩吗？我答应你。躺好吧，我现在就帮你按。不过请你信守你的承诺，不要把这种事说出去。”

    李霞冷笑一声道：“现在答应！晚了！”

    “那你要怎么做！？”李霞竟然出尔反尔！我攥紧了拳头，要是逼急了我我只能作出点出格的事情了！

    李霞笑了笑，她也做好了个姿势，展示出了自己的那里。

    李霞指着自己的那里道：“过来，帮我用嘴弄。弄舒服了，我就饶了你了。”

    用嘴！

    我愤怒的看着李霞，不过由于墨镜的遮挡，李霞对我的怒视没有任何的反应。

    李霞冷笑一声：“是帮我，还是让我把你们之间的事情传播出去，你自己选吧！想想到时候你们在云城人人喊打的样子，到时候可能随便出来个男的都能对着你表嫂来一次！哼哼！”

    我舔！

    我狠狠的看着李霞，我说什么也不能让表嫂被李霞害了！

    李霞说的那一幕我可不愿意看到！

    我趴在了李霞的身边，我一凑近，一股骚味就传了过来，李霞直接就把我的头按了上去！

    我的心凉了一半，不过为了表嫂，我不得不做。

    我强忍着心中的屈辱用嘴帮了李霞一次。

    最后李霞狠狠地按住了我的头不让我离开，弄得我满嘴都是。

    李霞舒服了之后，歇了一会，满意的笑了笑道：“这次表现的不错。下次我还来找你！别急着拒绝，先想想你表嫂！”

    一想到表嫂，我就没办法拒绝了。我屈辱的看着李霞，最后还是没有勇气摇头。

    最后李霞在桌子上放了一叠钱，然后就大笑着离开了。

    走到了门口，李霞回头看了我一眼道：“李师傅，嘴上的功夫不错，下次我还会来照顾你的生意的！”

    我瞪了李霞一眼，咱们走着瞧！要是下次有机会！我一定要让李霞尝尝我的厉害！

    
第112章：不禁逗

    

    

    李霞前脚刚走，门一响，古灵精怪的张玉倩就又溜进来了。

    张玉倩一进来就被桌子上的那一叠钱吸引了，这一叠钱实在是太有冲击了。

    张玉倩随手点了点头，惊讶道：“三千块！”

    “李小伟！我和你学按摩吧！你到底是怎么做到的？就这么几个小时，你就挣了三千块！”

    我苦笑一声，这短短的几个小时，我遭遇的事情可不是她能想象的，我叹了口气。

    但是我又不能反抗，李霞真的心机太深了，我不得不对李霞他们这一家人刮目相看，李霞的心机，还有李刚的心机真的是不相上下，两个人一人给我下了个套，现在搞得我真的是痛不欲生。

    偏偏吃了苦，却什么都不能说，这种感觉是最难受的。

    我没有理会张玉倩，拿了桌子上的钱就离开了这里，张玉倩哼了一声，不过我是真的没心情搭理她。

    要是放在以前我，我现在肯定非常的激动，张玉倩要是敢过来挑衅，我一定要把她按在床上好好的收拾一顿，可是现在我是一点心情都没有。

    我现在心里没有任何激动的感觉，我的心里只有屈辱，我这次确实是和那里有了一次亲密的接触，可是这种接触只让我感觉到了屈辱。

    我叹了口气，和胡姐打了个招呼就离开了。

    到家的时候，正好是晚上，我一开门，表嫂竟然已经回来了。

    表嫂看样子也是刚到没多久。

    一看到我回来了，表嫂就关切的问道：“小伟，怎么样？李霞没有难为你吧？”

    我心中苦笑一声，可是却没有表现出来，没有难为我？怎么可能没有难为我！李霞竟然比我做出了那种事，我现在还感觉自己的鼻子尖上留着一股奇特的味道呢。

    我摇了摇头，笑道：“放心吧，表嫂没事的，李霞什么都没做。”

    “没事就好，小伟，今天你也累了吧，早点休息吧。”

    我没着急走，我看着表嫂问道：“表嫂，李刚临时找你，是为了什么事情啊？”

    “舞会的事情，这次的舞会，基本上叫来了云城很多有头有脸的人，李刚有什么重要的事情要让他们一起参加，所以才费尽心机弄了这次的舞会。”

    我点了点头，怪不得李刚这么的重视，看来这次舞会对李刚真的非常的重要啊。

    “所以李刚才来回的叫我过去，商量事情，今天说要让我多准备几身的衣服，和我说了不少的注意事项。”

    竟然还要买衣服？

    我点了点头，道：“表嫂，买衣服，我就和你一起去吧。”

    表嫂一开始还想要拒绝，但是我一直坚持，表嫂也就点了点头。

    “表嫂，你的这个舞会我能参加吗？”

    表嫂摇了摇头道：“不行，小伟，我目前也没有什么权限带着别人去。”

    我叹了口气，其实我非常的担心表嫂，只要是和李刚有关的事情我都非常的担心，而且这次我更是深刻的体验了一次李刚和李霞的心机。

    我总感觉李刚对表嫂的要求没那么的简单。

    所以我也想要跟着一起去。

    但是没办法，这次邀请的都是云城有头有脸的人，我就算是想去也去不了，不过我还是放心不下，看来我只能另外的想想别的办法了。

    没办法李刚的要求实在是太古怪了，参加什么样的活动竟然要准备两身衣服，而且还亲自的帮表嫂准备了内衣！这到底是什么样的活动啊？

    我想了想，我还是要想办法参加舞会，自己找找办法。

    晚上照例的帮表嫂按摩完了，我自觉的就躺在了表嫂的身边。

    今天我的心里可是非常的平静，给表嫂按摩的时候，也没有任何的反应，但是表嫂倒是非常的拘谨，我按摩的时候，表嫂就像是触电了一样。

    我猜表嫂肯定是在想今天发生的那些事，本来这可以说是我的一个机会了，但是李霞给我的打击实在是太大了，我一闭上眼就会想起那会的那种感觉。

    实在是没什么兴趣，终于给表嫂按摩完了，我一闭眼，马上就睡着了。

    第二天一醒，表嫂已经走了，平时表嫂也不用走这么早，不知道表嫂是在躲着我，还是因为舞会那边的事情。

    我吃过了饭直接就到了上班的地方，做完了该做的工作之后，到了下午，可是这一下午下来，我们这都没有生意。

    不是生意少，而是根本就没有生意。

    一个人都没有来！一直等到了晚上，胡姐疑惑的道：“小倩，出去打听打听，到底出什么事了。”

    张玉倩也非常的着急，她早就等着胡姐的命令了，胡姐这一声令下，张玉倩立刻就窜出去了。

    店里就剩下了我和胡姐。

    “今天到底是发生什么事了？怎么有个客人都没有的？难道现在的人都没什么需要了吗？”我疑惑道。

    胡姐瞥了我一眼道：“那是不可能的，你们男人啊，从懂事开始，就算是到了走不动的时候，都是有欲望的。我可是非常的了解。”

    我刚要反对，胡姐便突然凑了过来，我的鼻尖立刻闻到了一股香风。

    胡姐的手轻轻的放在了我的肩膀上：“小伟，别急着反驳。”

    我现在就算是想反驳也反驳不出来了，胡姐不愧是做这行做了这么长时间了，这一动手就知道有没有了。

    我的胳膊旁边就是胡姐的高耸。

    只要我稍微一动就能感觉到胡姐的柔软。

    一晚上过去，昨天的事情也冲淡了不少，胡姐的这一呼气，我立刻就有些来感觉了。

    胡姐好像是发现了我的窘迫，后退了一步，咯咯咯的笑了起来：“你看看你，还是那么不禁逗！”

    我没好气的哼了一声，哪有这么逗人的，任谁看到胡姐的这么的大美女也不能没有任何的反应啊。要不那还是男人吗？

    “哪有你这么逗人的！遇上你这样的妖精，没有人能抵抗的住！”我反驳道。

    “是吗？”胡姐又凑了过来，她的手开始在我的身后游走，我也不是什么好欺负的人，以前我就吃过她的亏。

    这次到了这时候了，我也不让着她了，我反手一捞就抱住了胡姐，然后我就把她按在了桌子上。

    
第113章：补偿我

    

    

    胡姐一点都不怕，咯咯咯的又笑了起来，我一听到她笑，我就有些烦，这明摆着就是瞧不起我嘛！

    “别笑了！小心我对你不客气！”我怒道。

    胡姐反而笑的更开心了！她上下的打量了我一番道：“你还能怎么对我不客气啊？小朋友？”

    小？今天我就让你见识见识我的离开。

    我双手紧紧的抱住了胡姐，然后直接就吻了上去！

    香甜的感觉在我的嘴唇间散开。

    一尝到了甜头我就更加的控制不住了，抱着胡姐的嘴巴就啃了起来。

    胡姐这下子就有些意想不到了，不过我要的就是让她意想不到！欺负我！咱们看看谁厉害！

    我立刻展开了疯狂的攻势，胡姐身体一僵，我也不知道她怎么想的，一开始胡姐还有些不愿意，但是接下来胡姐竟然主动出击了。

    胡姐一出手我就知道自己实在是太嫩了。

    胡姐的吻技，简直能甩我好几条街！我立刻就胡姐比了下去，胡姐有些掌握了主动了。

    我也不是好欺负的，你厉害，但是我比你更厉害，我的双手在胡姐的身上动了起来。

    我这一动可就不简单了，我不自觉的就用上了按摩的功夫，胡姐嘤咛一声，脸上露出了一样的表情。

    我继续的开始动手，胡姐冷哼一声，她的手往下一伸！

    我的身下一凉！胡姐哼哼一声：“后退。”

    这下我连动都不敢动了，只能听话的后退。

    胡姐看着我冷笑道：“你继续啊？不是挺能耐的吗？怎么不继续了啊？”

    我那还敢继续啊，命根子被人家攥住了，什么话都得听她的了。

    我后退了两步，胡姐看着我道：“看不住来啊你，还挺有料的。”

    胡姐说着，手也没有闲着，我脸色一变。

    “胡姐！我回来了！”张玉倩的声音传来！

    胡姐脸色一变，急忙的松开了我。

    张玉倩皱了皱眉问道：“你们刚在干什么？”

    胡姐打了个哈哈问道：“发生什么事了？快说。”

    张玉倩也没有再坚持着问，立刻就就把她发现的事情说了出来。

    听完了张玉倩的话，我和胡姐立刻就陷入了沉思中。

    店里生意的事，肯定是和玫姐的店里脱不了关系的。

    原来是是因为玫姐的店里做了个活动，只不过这个活动是在私下里传播的，她那里新来了一批姑娘，而且最近还降了价，所以客人全都到了他们那边去了。

    本来我们这边的姑娘就不如玫姐那边，现在她那边又去了一批新的姑娘，这让我怎么和她争！

    胡姐冷哼一声道：“她这是要把人往绝路上逼啊！”

    张玉倩一直都非常的冲动，一听就急了！怒道：“胡姐，我去找她去！找一群人把她的店给砸了！”

    胡姐瞪了她一眼道：“瞎说什么呢！咱们现在和以前不一样了，现在是她的势力大，人家不来砸咱们的店咱们就得烧高香了，不过她这一招确实是不怎么高明。”

    我点了点头，我也看出来了，玫姐的这一招，说白了就是伤人一千自损八百的打算，就算是她赢了，可能赢得也会非常的惨。

    胡姐叹了口气道：“既然这样，只能等等看了，到底是咱们等得起，还是她继续这么拖的起了。”

    我思考了一会，确实是也只能这样了，我们也没有什么办法，毕竟现在玫姐的身后站着一个李刚，李刚的实力我是非常的明白的，胡姐说的非常的对，她不来主动地找我们，我们就已经烧高香了。

    我叹了口气，我也非常的不服气，我不禁的想到了之前按摩店里的那群人给我的嘲讽，他们现在和玫姐绑到了一天战船上。

    我是做梦都想赢过他们！让他们见识见识，不在那个店里之后，我过得更好！

    但是现在回头看看，我的好日子才过了没两天，立刻就又回到了解放前。

    没办法只能这么拖下去了，可是这接下来一直过了一个多兴趣，我们这的生意都没有丝毫的好转。

    胡姐基本上已经动用了不知道多少种办法，她甚至都亲自的出去拦客人了，可是那群人根本就不给名字！就算是以前的老熟人，遇到了胡姐也是直接绕着就走，根本就不给胡姐机会。

    这么一下来，那些姑娘们就不愿意了，毕竟做这行的就是靠着客人赚钱，可是这明明的一个客人都不来了，那些姑娘们可就坐不住了。

    这几天张玉歉也阴着个脸，她把那些姑娘们的言论可是全都清楚的听到了耳朵里。

    我始终都坚持着上班，这些姑娘们为了赚钱可是没少勾引我，她们做了这么长时间的这种生意，这一下子没生意了，不做那种事了，反倒是有些不适应了，这一个星期没有发生那种事，这些姑娘们一个个的也憋得特别的辛苦，每次我给她们按摩的时候，这些姑娘们就开始了。

    动不动的就开始勾引我，有的人甚至都说不要我的钱都行，只要我给她免费来上一次收费的按摩就行。

    这一段时间可是给了我很大的挑战，胡姐店里的这二十多个姑娘，可真的是让我有些无奈。

    每次按摩完，我都跑的飞快，要是真的让她们抓住了机会，不得把我吃的骨头都不剩了。

    今天终于按摩完了，胡姐叹了口气，叫了我一声，把我叫到了一个包厢里面。

    胡姐一本正经的看着我道：“小伟，店里的生意你也看到了，我给你说个实在的，该给你的钱，我一分都不会少给你！就算是我这没钱，我也想办法补偿给你。不过，小伟，我也希望你把你怎么想的也告诉我，要是你想走的话，我这也不留着你！小伟，你应该有更好的发展机会。”

    我一愣，听胡姐这意思，看来我们是没办法坚持下去了！

    但是除了这里我还能去哪里呢？这些天下来，我也对这里有了感情，我发现胡姐也不像我已开始想的那样讨厌，我对这里慢慢的也有了感情，我坚决的摇了摇头道：“我哪也不去，我可是要等着你发不起工资的那天，到时候，哼哼……我看你要怎么补偿我！”

    
第114章：亲自出马

    

    

    胡姐一愣，然后立刻破涕为笑。

    她打了我一下，轻笑道：“你放心吧，我一定会努力发给你工资的！肯定不会给你机会！”

    我也大笑了起来，看来胡姐也知道我想要什么了。

    说完了之后胡姐就走了，她还有别的事情要安排。

    接下来胡姐可能要一个挨一个的约谈吧。

    胡姐一走，我脸上的笑意就消失了，这么下去确实不是什么办法，我想了想，看来是时候我亲自出马了。

    张玉倩毕竟是熟面孔，打探消息的时候，只能探查一些表面的消息，这么多天下来了，她连玫姐那边到底降了多少钱都没有探查到。

    我叹了口气，看来我得自己想想办法了。

    我得亲自出马！

    我实在是压不下心里的那口气，所以我要把自己失去的东西全都自己找回来，所以我决定自己出马，去玫姐的店里探探情况。

    没一会我就来到了玫姐的店门前。

    看着这个熟悉的地方我心里也有非常多的感慨，以前这可是我常来的地方，当初我看见过好多次它被人砸毁，可是现在看看这漂亮的装修，这个店已经不是之前的那个店了。

    我叹了口气，找了个机会就溜了进去，现在店里多了很多的新人，这也就给了我机会，我大摇大摆的走到了里边，也没见着几个我熟悉的人。

    看看这些新面孔，我不得不感叹一声，玫姐的实力现在真的是非常的强大，这些新来的人无一例外的全都是身材姣好，长得也非常好看的，质量可比胡姐店里的人强多了。

    我装成老主顾的样子往里边走去，这些新来的人也个忙个的，我倒是没遇到什么阻拦的，直接就走了进去。

    一直走到了店的深处，我才发现，这个店和之前其实没有多大的变化，还是之前的老样子，外面是洗头房，穿过了一个小门后边是很多的小隔间，就在这个小隔间的楼道里面坐着很多的姑娘。

    最远处还有一些男的站在那边，看来那边就是按摩的地方，不过我没往那边走，按摩的这些人有很多还是认识我的。

    简单的看了一下店里的情况，我深吸一口气，接下来我可就要做一件非常重要的事情了。

    那就是找一个姑娘。

    亲自的让她给我服务一番，感受一下服务的感觉，而且看看具体的价格。

    我的心里砰砰砰直跳，虽然我之前一直接触这些女孩，可是要是真的找个女孩给我服务，我这还是第一次。

    我偷偷的看了看四周，心中默默的想到，不入虎穴焉得虎子！今天我就得付出才能看到回报！

    我扫视了一下四周，看准了一个姑娘，这个姑娘不是特别出众，不过也还算看得过去，这也是我的一个心机所在。

    这个姑娘应该不是什么心机特别深的那种，我看了看，就选定是她了！

    我正准备出击！

    突然感觉到有人拍了我的肩膀一下，我吓了一跳，一只小手突然捂住了我的嘴。

    “别说话！给我来！”

    柳红！

    我心中暗道一声不好，想不到我还是被柳红发现了！

    我惨笑一声，看来今天我实在是太倒霉了，我只能跟着柳红一路又到了那个楼道里面，柳红找了一间没人的包间，直接就把我推进去了！

    紧跟着柳红就一起走了进来。

    我急忙抓住了这个机会，反手就把柳红按到了墙上，我一只手紧紧的捂住了柳红的嘴，冷声道：“不许喊！”

    柳红瞪大了眼睛，她急忙点了点头。

    “什么都不许说！听到了没有？”我珍重的看着柳红说道。

    柳红急忙点了点头。

    我犹豫了一下还是松开了手。

    不过我也没有完全放松，要是柳红真的要喊人，我绝对会第一时间动手。

    我一松开手柳红就大口的呼吸了起来。

    她瞪了我一眼道：“我救了你！你还这么对我！”

    救我？

    “你怎么救了我？”

    “再过一分钟，一会李刚的人就会过来巡视来了，要是你被他们发现了，我看你到时候怎么离开这！”柳红冷声道。

    巡逻的？我一愣，怎么在这种店里还出现了巡逻的人？

    柳红解释了一番，我皱了皱眉，李刚还真的是手段非常的深啊，这个巡逻的人，其实就是类似小组组长，每天他都在店里暗点巡逻，一是看看姑娘们的工作状态，二是看看店里有没有什么可疑的人，说的简单点，这些人就是保安。

    我有些不好意思的道了个歉。

    柳红摆了摆手道：“先别说别的，你怎么过来了？”

    我犹豫了一下，想着要不要把真相告诉柳红。

    柳红的手机突然一震，柳红一看，眉毛立刻皱了起来。

    她看了我一眼，立刻就开始脱衣服，不一会柳红的上身就已经一丝不挂了！

    我都看直了眼了，柳红这是干什么？

    柳红一看我道：“快点脱衣服！巡逻的人找我呢！一会他就过来了！”

    我立刻就反应过来了柳红是什么意思，马上就开始动作了起来。

    马上我的身上也只剩下了一条内裤。

    柳红拉着我就到了床上。

    咚咚咚！敲门声响了起来！

    柳红一愣急忙把我按在了床上，然后她直接就压了上来，一堆丰满就这么的压在了我的脸上。

    被这巨大的东西盖在了脸上，我几乎都有些呼吸不过来了！

    砰的一声！门被推开了！

    一个戴着眼镜的胖子走了进来。

    柳红叫了一声怒道：“董辉！谁让你进来的！”

    董辉一进来就盯着柳红的身上看起来没完。

    他吞了吞口水道：“没事，刚才有人说你和一个陌生人在一块呢！我过来看看什么情况。”

    柳红冷哼一声怒道：“陌生人！我告诉你他可是咱们店里的熟客！快滚！要是客人生气了，到时候唯你是问！”

    我也紧跟着符合道：“谁啊！让我看看！看我不让玫姐炒了他！”

    董辉脸色一变，不情愿的走到了门口，到了门口他依旧回头看了一眼柳红，这才不情愿的离开了。

    董辉一走，柳红立刻就抬起了身子。

    柳红一躲开，我就大口的开始呼吸起来了，虽然触感非常的不错，可是我刚才差点就被这一对丰满闷得窒息了！

    
第115章：柳红的秘密

    

    

    好在柳红及时的躲开了。

    不过这一对丰满就在我眼前晃呀晃的，我可没有不碰的道理，我抬手就抓住了它们。

    柳红瞪了我一眼：“干什么呢！谁让你碰我的！”

    我笑了笑道：“不是我想碰，我又看不到，总感觉什么东西在我脸前边，我不放心，自然就要摸一摸啊。”

    柳红冷哼一声道：“去你的吧，我看你就是想占我便宜！”

    我点了点头，这下我就更加的不客气了，伸手就摸了上去，柳红嘤咛一声，急忙的推了我一把。

    “趁着没人来了，你赶紧去！”

    我可不会轻易的撒手，刚才柳红这弄得我可是非常的难受，我非得报复回来。

    柳红立刻推开了我，她没好气的看了我一眼道：“下次有机会再说！现在赶紧走！”

    说完了之后柳红根本不管我，直接离开了，她偷偷的走到了门口，拉开门看了一眼，可是这一看可不得了，柳红立刻就缩了回来。

    她看了我一眼，急忙道：“快快快！藏起来！”

    我一愣？什么意思？

    “玫姐过来了！快点穿衣服藏起来！”柳红急忙道。

    她立刻捡起地上的衣服就开始穿了起来。

    我心里一跳！玫姐！要是真的被玫姐发现了我就完了！

    我也有些慌了，这我上哪里跑去啊？这里就一个小窗户，还有一个门，可是门外边就是玫姐，我四处的看了看，柳红一推我道：“快去，床底下，藏起来。”

    我苦笑一声，立刻钻了进去，想不到我竟然也有这一天，看看这样子，感觉我就像是偷情一样啊。

    我立刻钻了进去，我前脚刚钻进去，马上门一响。

    “玫姐！你怎么过来了？”柳红立刻问道。

    我头上的冷汗瞬间就下来了，辛亏我藏起来的够快，要是稍微晚一点就麻烦了。

    “听说你接客人了？”玫姐问道。

    “没有，没有，怎么可能呢，玫姐说不让我接客人我哪里敢啊。”

    “那我刚才听董辉说你这里有男人。”玫姐的声音充满了疑惑。

    “哦，刚才啊，刚才是来了个老主顾，非要找我，不过玫姐放心，我什么事也没发生，刚才那个人已经被我打发走了。”柳红笑了笑道。

    “老主顾？你还有什么老主顾？不会是李小伟那小子吧！”

    一听到玫姐的话，我头上的冷汗瞬间就下来了，玫姐竟然猜到了，我急忙的屏住了呼吸大气都不敢出一下。

    柳红笑道：“哪能啊！要是他真的来，我肯定第一时间通知你的！”

    “行了行了，别说了，你那点小心思我还不知道。”说完了之后玫姐便走到了床边，坐在了床上。

    这下我更不敢动弹了，就连出气也用最小的动静。

    “柳红，我来找你是想和你谈谈生意的事情的。”玫姐说道。

    柳红笑了笑道：“玫姐你说。”

    “你也看到了咱们公司现在人越来越越多了，也就不用你付出多大的努力了，所以我们理应的给你降降工资。”

    柳红一愣急忙问道：“降工资？”

    “对，没错，降工资，之前我是答应你给个月给你4000块，然后你赚的钱，我抽两成是吧，你也看到了，咱们公司现在人越来越多了，我也拿不出那么多的钱来，所以我只能给你2000！”

    2000？我一愣！竟然之后2000块钱！

    柳红之前和玫姐之间的关系那么好，当初柳红为了救玫姐，还不惜的和我拼命呢！可是现在玫姐竟然只给她千块钱！这也太少了吧！这就是玫姐对待她们这些老员工的态度？

    我有些不相信。

    柳红楞了一下，笑道：“行！我接受！”

    柳红竟然还接受了！

    “恩恩！挺好的，我就知道你肯定会答应的！不过别着急，我还有别的条件，接下来你接客人赚的钱，我要抽6成！”

    6成！我差点就喊出来了！抽6成！底薪降了，抽的还多了！这还让人家赚钱吗？

    我皱了皱眉，玫姐这是要干什么？她现在身后有了李刚这条大腿，她应该不缺钱啊，怎么现在竟然作出了这种事。

    “行，没事，玫姐，我答应！你要是想要拿钱，那就从我这拿吧！”

    我一愣！柳红竟然还答应了！我都有心想要给柳红鸣不平了，可是柳红竟然还答应了！

    “恩恩，还有接下来你可就得多接客了，每天最少接十个，要是接的不够的话，那就只能扣你钱了！没事，放心吧，要是累了，就去找那些人去按摩一下，包你生龙活虎的！”说完了之后玫姐就站起来离开了！

    玫姐这一走，我立刻就钻了出来！

    我出来看了一眼柳红，我真的是不懂，为什么柳红还答应了！

    我指着门外怒道：“柳红！玫姐这是干嘛？她这也太欺负人了吧！你怎么能答应呢！”

    柳红笑了笑道：“没事的，小伟，不会有事的，你放心吧，玫姐她不会害我的！”

    不会害你？这明摆着就是欺负人了，还不会害你呢！

    我看着柳红手都有些颤抖了，柳红笑了笑道：“放心吧，要是到时候我坚持不下去了，我肯定会和你说的，行了，趁着现在你赶紧走吧！要不然一会你就真的走不了了。”柳红说完之后就推着我的后背想要让我离开。

    我急忙停下了脚步，看着柳红道：“我没有和你开玩笑，要是玫姐再过分一点，你就通知我！知道了吗？”

    柳红笑了笑道：“你放心吧，我知道了。行了！赶紧走吧。”

    说完了之后，我立刻就出去了，出去的时候，有柳红给我望风，我也没遇到什么阻拦的人，立刻就出去了。

    我回头看了一眼这个店，今天玫姐的话真的是让我大开眼界，没想到玫姐竟然变成了这个样子，当初柳红是怎么对玫姐的我可是全都看在眼里，可是看看玫姐对柳红的样子，我是真的对柳红感到不值！

    我心中暗下决心，要是玫姐真的欺负柳红欺负的过分了，我绝对不能在一边干看着，说什么我也得出来把柳红带走！就算是她身后有李刚我也不能忍了。

    我叹了口气，立刻就回家了，一到家，我就见到了亮丽的一幕，表嫂穿上了一身黑色的晚礼服，胸口露出了大量的洁白，看得我眼睛都直了！

    
第116章：被鄙视了

    

    

    这还是我第一次见到表嫂穿这样的衣服，表嫂的头发高高的盘起，在黑色的晚礼服衬托下，表嫂就好像是一只高傲的黑天鹅，又神秘，又高贵。

    表嫂一看到我进来，就向着我笑了笑道：“小伟你回来了啊！”

    表嫂这一笑就更加的诱惑了。

    简直太漂亮了！

    表嫂可没有注意到我的花痴样子，她自顾自的转了个圈，裙子随着表嫂转圈一起飞舞了起来。

    太美了！我的心里彻底的被征服了，以前我看到表嫂心里就非常的想要把表嫂按在床上狠狠的弄上一番，可是现在我对表嫂心里只有爱慕，这样的表嫂，我真的舍不得对她做那种事。

    表嫂转了一圈，便立刻的走到了我的身边，拉着我的手就往她的身上放去。

    我和表嫂之间都做这样的事情做惯了，我看不到是，所以表嫂就让我用手来感觉，这次也是一样。

    “小伟，我穿了一声新衣服，你感受一下。”

    表嫂说着就把我的手放到了她的身上。

    可是其实表嫂不知道的是，其实我已经什么都看到了！不过等到我的手摸上去的时候，我才发现，我还是小看了表嫂的这身衣服，这件裙子实在是太薄了，一摸上去就像是什么都没有一样，我和表嫂的肌肤之间就只有薄薄的一层纱一样的布料。

    我这一摸上去，表嫂就激灵了一下，看来也被我弄得有些感受了。

    我顺手摸在了表嫂的腰上，手轻轻的动了起来。

    表嫂的呼吸渐渐的加速了，不过不知道为什么表嫂并没哟阻止我，她就这么任由我着我摸着。

    既然表嫂不反抗那我就更不客气了，我的手很快就顺着表嫂的衣服摸了下去，顺手就溜到了表嫂的后面。

    我偷偷的一看，表嫂紧紧的咬着嘴唇，我的呼吸也有点急促了。

    我这一摸上去才感觉到！表嫂的后边竟然什么都没穿！我这一摸竟然什么都没有感觉到！

    我有些不信，然后又摸了一下，果然是什么都没有！

    我另一只手也蠢蠢欲动了！我一抬手，表嫂却突然后退了一步，她瞪了我一眼道：“小伟，感觉怎么样？”

    “还没有感觉出来呢，表嫂你再让我感觉一下吧！”我当然没有摸够！这种事怎么能够啊！

    表嫂哼了一声道：“没感受出来晚了！你没机会了。”

    我苦笑一声道：“表嫂，你是不是什么都没穿啊？”

    表嫂一愣，俏脸一红道：“你不是知道吗？我的那身衣服太小了，根本穿不了。”

    听完了表嫂的话我就明白了，表嫂的意思就是什么都没穿。

    我心里一阵火热，看着表嫂道：“我不知道啊，我在摸摸看。”

    “去你的！”

    表嫂说完之后，转身就回了自己的房间，表嫂是准备回去换衣服了。

    我叹了口气，大好的机会就这么没了。

    还没等一会，门一响，表嫂竟然又出来了！

    表嫂已经把刚才的衣服换掉了，看了看我：“小伟，你一会有事吗？”

    我摇了摇头，今天确实是没什么事了。

    “行，那你陪我逛街去吧！我再去买一声这样的衣服，顺便去买一身内衣去。”

    一听表嫂这话，我立刻就迫不及待的点了点头，愿意，我当然愿意了！这种事我可不愿意放弃。

    接下来我随便的准备了一下就和表嫂出去了。

    我这也不是第一次和表嫂逛街了，马上我们就来了云城最大的最大的商业街！

    我很少逛过街，我随手的一看，这些店里的东西，我只是看了一眼就立刻感觉到深深的咋舌！

    太吓人了！

    玫姐也摇了摇头道：“这也太贵了！”

    我笑了笑道：“没事，表嫂，贵就贵吧，不买咱们还不能看看啊！”

    表嫂笑了笑道：“你说的对！咱们不买还不能看看啊！”

    说完了之后，表嫂立刻就转身去了一家店里，这一家店里面有着非常多的晚礼服。我瞧瞧的看了一眼价钱，心中暗道一声实在是太贵了，就这么一点点布料，最少的都得要五千多块！

    就这么一件衣服，都快赶上我一个月的工资了！

    我叹了口气，这才是有钱人的消费啊！

    我苦笑一声紧跟上了表嫂，表嫂逛得倒是非常的高兴。

    不一会一个服务员就走了过来，这个服务员长得也还算有点姿色，不过看看她看向我和表嫂的眼神，我却有点高兴不起来了。

    今天表嫂就穿了一件非常普通的衣服，不过好在表嫂实在是太漂亮了，就算是穿这一身衣服都非常的漂亮。

    我就差得远了，我这么多年下来根本就没有买过什么衣服，就现在我穿的这身运动服，还是表嫂过年的时候非要给我买的。

    现在穿的都已经快坏了！

    服务员撇了撇嘴道：“我们店里的衣服都是非常精致的，款式都是最新的款式，您看了这么长时间了，有什么看的上的了吗？”

    表嫂逛了这么半天，一直都是在比划，一件都没选。

    表嫂摇了摇头。

    服务员冷笑一声：“既然我们店里的衣服您看不上，那就请您去别的店里去看看吧，看看别的店里有什么您能看上的，别在我们这摸过来摸过去的！我们店里的衣服可是非常的贵的！要是摸坏了，你可赔不起！”

    我一听她这话，我就有些不愿意了，我冷笑一声道：“谁说我们买不起的！”

    服务员冷哼一声，上下的打量了我一番道：“你买得起，你倒是买啊！”

    我心里现在可是讨厌极了她的这幅样子，看得我都想上去抽她！

    我冷笑一声道：“我就不买！”

    服务员冷哼一声：“没钱就是没钱，就是一个穷逼，装什么！快走吧！我们这不欢迎你！”

    这服务员竟然都开始赶人走了！

    我冷笑一声看着她道：“等等！你就是个服务员你有赶客人走的权力吗？叫你们经理来！”

    “我的确是没有赶客人走到权力，不过我有赶乞丐走的权力！快给我滚！”服务员冷哼一声看着我道。

    
第117章：谁是乞丐

    

    

    乞丐！想不到到了她的嘴里竟然把我形容成了乞丐！

    服务员扭头看了看表嫂道：“长得人模狗样的，没想到这么穷！肯定是想来我们店里找有钱人的！身边还带着残废！这是打算当街乞讨啊？”

    这服务员说话可真的难听！而且她竟然这么明目张胆的侮辱表嫂！

    服务员看了看表嫂道：“肯定是个骚货！快滚吧！我们店里不欢迎你！”

    我的脸色立刻就冷了下来，一开始我还不想在这呆着，可是听了她这几句话！那我就更不走了！我往前走了一步！

    表嫂皱了皱眉，急忙拉住了我的手。

    我笑了笑，安慰表嫂道：“放心吧，表嫂我不会和这种人过不去的。”

    我冷笑一声道：“买不起你们这衣服的人都是乞丐是吗？”

    服务员冷哼一声道：“没错！就是乞丐！是乞丐我就有权利把他赶出去！你们两个捣乱的赶紧给我滚！要是再不滚，别怪我不客气了！”

    “请问你一个月的工资是多少呢？应该没超过三千块吧？”我丝毫不动。

    服务员脸色一边。

    我接着说道：“你一个月的工资应该也买不起这一件衣服吧？那请问你是不是也是乞丐啊？”

    表嫂马上就笑了起来，轻轻的动了动我的手道：“小伟，你看看你说的话！”

    服务员脸色大变，她指着我怒道：“你给我滚！穷逼，我们这里不欢迎你！再不滚的话，我就叫人了！”

    我冷笑一声道：“你叫人吧！我等着你叫人！”

    服务员冷哼一声，立刻就转身去叫经理去了。

    表嫂动了动我的手道：“小伟，行了，别闹了，咱们赶紧走吧。”

    我摇了摇头道：“没事的，表嫂，她瞧不起我可以，但是她不能瞧不起你！今天我一定要让她知道知道我的厉害！”

    没一会服务员就回来了，在她的身后还跟着一个男人。

    一到了我们面前，这个服务员脸色立刻就变了，眼泪瞬间就滴下来了，他带着哭腔指着我道：“经理就是他们！他们买不起咱们店里的衣服也就算了，竟然还说咱们店里的服务态度太差了，我们明明就买办法给他们找到那么便宜的衣服，没想到他就打我！”

    这服务员编瞎话的能力还真的是一绝，就这几句话立刻就把自己说成了弱势群体！表嫂气不过正要站出来，但是我手一定就把表嫂拉住了，我倒是要看看这群人能对我作出什么来！

    经理皱了皱眉，看着我道：“是这么回事吗？两位！”

    我笑了笑道：“就算是我说不是怎么回事你信吗？”

    经理皱了皱眉道：“你这么说就不对了，要是真的是我们店里的客人，我们肯定会相信的，不过要不是的话！那就别怪我们不客气！”

    说完了之后这个经历冷哼一声道：“去把保安叫过来，这两个人谁都别让他们走了！”

    我倒是一点都不慌：“你说要是你们店里的客人就没事，要是不是的话就不行是吗？”

    经理点了点头。

    我笑了笑，指了指刚才表嫂看了半天的那一件衣服道：“就是这件给我包起来！我买了！”

    经理脸色一变，不过他的脸色很快就恢复了正常，他冷笑一声道：“这件衣服的价格是7999！你确定要买吗？”

    经理才刚说完，那个服务员就忍不住了，她立刻跳了出来：“两个穷鬼，还想捣乱！就你们穿着这样！能买得起7999的衣服吗？快出去看看地毯上的衣服吧！”

    我就知道他们不信，说完了之后，我立刻就从随身的包里面拿出来了一叠钱！

    我随手点了点这些钱：“这是整八千块！这件衣服我买了！给我包起来吧！”

    经理自从我拿出来那一叠钱之后他的脸色就变了！

    那个服务员的脸色也变了。

    “你真的要买？”

    我点了点头道：“那当然了！这种事还有假吗？”

    经理咳嗽了一声道：“快点给客人包上！”

    “慢着！”我冷笑一声，看着走过去的服务员道：“这件衣服可挺贵的，你要是碰坏了，赔得起吗？”

    我直接把她的话原画奉还！

    服务员的脸色立刻就变成了青色。

    我可不管这些，他侮辱我没关系，我这么多年过来了，不知道多少任务侮辱过我了，我也不在意，不过敢侮辱表嫂，我一定要让她知道知道我的厉害！

    经理急忙挥了挥手，自己亲自上阵，没一会就把衣服给包好了，递到了我的手里，我笑了笑接过了这件衣服。

    不过我并没有急着走，我笑了笑继续道：“我听你刚才说，要是我买的起，我就是你们店里的客人了？”

    经理点了点头。

    我笑了笑，走上前去一巴掌就抽在了那个女服务员的脸上！我这一巴掌下去，她一个站不稳，竟然直接被我给打倒了！

    我冷笑一声道：“刚才她诬陷我，我是不是该打她？”

    经理的脸色一变，他还是点了点头道：“没错，该打，这是我们的错！您放心，这种人我们会立刻开除的！不会让她继续再留在店里！”

    我点了点头，看着那个服务员道：“你放心，我一定会好好的收拾你的，你不是喜欢骂别人乞丐吗？接下来我一定会给你这个机会的！”

    服务员脸色一变！

    我根本没有理她，就这么和表嫂离开了。

    我一连和表嫂走出了好远，表嫂突然停下了脚步，拉着我的手道：“小伟，你这是干什么！买这么贵的东西干什么？为了一口气不值得的！”

    我笑了笑道：“表嫂，我可不光是为了一口气，这条裙子你应该是非常的喜欢吧？”

    表嫂脸色一变，她呆呆的道：“你怎么知道？”

    “我当然知道了，表嫂其实我连你现在想什么我都知道！”

    表嫂瞥了我一眼道：“你就吹吧你！你能知道才有鬼了！”表嫂骂归骂，可是表嫂手里却一直都紧紧的攥着那条裙子！

    我可是把表嫂的举动全都清清楚楚的看在了眼里，怎么可能不知道表嫂喜欢这条裙子。

    表嫂突然转过身，在我的脸上轻轻的啄了一下。

    “谢谢你了！小伟。”说完了之后表嫂就急忙的跑远了。

    
第118章：神医

    

    

    我捂着自己的脸有些不知所措。

    刚刚表嫂这是亲我了？过了好一会，我才反应过来，我急忙的向着表嫂追了过去。

    表嫂咯咯直笑着跑远了。

    表嫂笑了笑说她也没什么想买的东西了，就想着回去，我想了想又把表嫂叫住了。

    “表嫂，我去陪你买点药吧？”

    表嫂一愣，问道：“买什么药？”

    “买一些解酒的药，到时候你和李刚喝酒的话，他肯定会一直灌你的，所以咱们还是一起去买点解酒的药，到时候就算是他怎么让你喝你也喝不多了。”我解释道。

    表嫂疑惑道：“真的有这种东西？”

    我点了点头，其实这种东西我也是从那些姑娘们那里听来的，她们有时候会接一些老板的活动，就是出去陪着喝酒，喝酒之前她们就常常吃这种东西。

    表嫂也表示同意，毕竟李刚的真面目我们也是有目共睹，肯定是要提防着点，马上我就和表嫂出去开始找药店去买那种药去了。

    不过逛了好多的药店，我们都没有找到那种东西，表嫂也有些灰心丧气了，表嫂叹了口气道：“算了，小伟，到时候我尽量的少喝点。”

    我摇了摇头，我还是有些不信邪，这东西肯定是有的，但是怎么就找不到呢？

    我带着表嫂一拐外，就在一个特别窄的街道立面，竟然还有一个小药店！

    我悄悄的一看，这个小药店的门上正贴着三个字：解酒药！

    我心中一喜。

    表嫂显然也发现了那个店：“小伟！我看到了，前边那个药店里面有解救药卖。”表嫂拉着我就急忙的向着这个药店走去。

    一到了药店的门口，表嫂却有些愣住了，这个药店实在是有些破破烂烂的，门口的玻璃都破了一块，上面用胶带贴着。

    我心里也有些没底了。

    表嫂犹豫了一下，还是拉着我进去了。

    一进门，里面非常的黑，我倒是有些习惯黑暗的环境了，所以黑暗我也完全能适应，一进来我就喊了一声：“有人吗？”

    正当我和表嫂犹豫着要不要回去的时候，啪的一声响，灯立刻就亮了起来。

    一个瘦瘦的中年人走了出来，他一看到我们立刻就笑道：“两位是要看病吗？”

    我悄悄的打量了一番这个店，开了灯以后，这个店也还算可以，好几排的药架子，不过上面有两排都是卖一些男女做那种事的用品。

    我皱了皱眉问道：“你店里有解酒药吗？就是那种吃了以后就喝不醉的那种药？”

    店长立刻点了点头：“有！你还别说，你们还阵来对了地方了，整个云城也就我这小店里面有那种药了，别的店里都没了。”

    我心中一喜，还来对了地方了。

    我点了点头道：“快拿出来吧，我们就是来买这种东西的！”

    “行！等我一会。”说完了之后，他转身就又想着后面走了出去，没一会他就又出来了，手里还拿着一盒子药。

    不过他倒是没有着急把药递过来，他笑了笑道：“鄙人刘元子！是个医生！你们要是有什么疑难杂症的也能到我这来治病看看。”

    刘元子还带着个眼睛，不过看看他两个眼镜片，也不知道多久没有擦过了。

    我可没有什么心情搭理他，我伸手就想要把药要过来：“多少钱？”

    “一百五……哦，不，两百一盒！”

    我一愣，两百一盒！之前听那些姑娘们说的时候，这种药也就二十块钱一盒，到了他这竟然直接翻了十倍！这药也太贵了吧！而且听他这话的意思，他好像还有些坐地起价的意思啊！

    表嫂也皱起了好看的眉毛。

    “两百一盒这也太贵了！”

    刘元子一听，脸上的笑容就消失了，他冷哼一声道：“贵？嫌贵你去别的家去买去！”

    我一愣，感情他这还有些垄断的意思，竟然和我们这开始坐地起价了！

    我冷笑一声，想要拉着表嫂离开。

    但是表嫂却没有着急动弹。

    “两百是吧？我买了。”表嫂直接就从兜里掏钱。

    我想要说些什么，可是表嫂晃了晃我的手道：“小伟，没事，贵点就贵点吧。”

    我叹了口气，哎，这次没办法只能吃这种亏了，毕竟整个云城好像就他这里有这种药。

    表嫂和刘元子一手交钱一手交货，我冷笑一声，拉着表嫂就准备走。

    “等等！”

    我一愣，刘元子竟然又把我们叫住了。

    我本来就对他挺不满意的，我皱眉道：“怎么了？有事吗？”

    刘元子笑了笑道：“我是想要和这位小姐谈点事情，和你没关系！”

    我张口就想要骂，但是表嫂轻轻的打了我一下，我叹了口气，也没有骂出来。

    表嫂笑了笑问道：“怎么了？刘医生，还有什么别的事情吗？”

    刘元子脸上的笑容立刻消失，他看着表嫂道：“你有病！”

    这话我就不愿意听了！

    “你说谁有病呢！”我冷声道。

    刘元子脸上又出现了笑意：“我当然没说你，你是个瞎子，就算是有绝症我也懒得告诉你！”

    还没等我说话，表嫂的脸也冷了下来：“刘医生，我尊敬你，也请你尊重别人！”

    刘元子马上又谄媚的笑了笑道：“开个玩笑开个玩笑，不过小姐，你确实是有病！”

    这次没等我生气，刘元子就笑道：“我没看错的话，您的要害部位应该有毛病吧？”

    表嫂一愣：“你继续说。”

    “依我看，你这上围里边应该有两个件结节！”

    这下不光表嫂愣住了，我也愣住了！

    表嫂的上面确实有两个结节！

    我当初给表嫂按摩的时候就发现了这些，最近我也一直在忙着给表嫂治疗，可是他是怎么看的出来的！？

    我这次是真的被吓到了？难道我来的这个地方是高人隐居的地方，在我面前的这个人难道是个神医？

    我发现表嫂的这个结节还是亲自的上手按了按才知道的，可是他竟然就靠肉眼的看就看出来了！这是什么水平？这也太神奇了吧！

    “你怎么知道的？”表嫂急忙问道。

    
第119章：阴谋

    

    

    一听到表嫂问话，我就苦笑一声，表嫂这么一说，不就等于承认了吗？

    果然刘元子笑了笑道：“我怎么知道的，这属于我的秘密，不怕您笑话，我可是几代单传的名医，所以看出来你身上的一些病还是做得到的。”

    我深吸一口气，看来我是真的遇到了高手了啊！

    刘元子脸上一直带着那股神秘的笑意。

    现在我越看这笑意我就越害怕，这人要是真的什么隐世的高手，拿他会不会已经看穿了我是装瞎的啊？

    我越来越紧张，要是真的被他看出来了，他要是一不小心说出来了，那我可就惨了。

    “那大师，既然你这么厉害，你帮我看看表弟的眼睛吧！我求求你把他治好吧！”

    表嫂突然说道，一听到表嫂说话，我的心立刻就凉了一半！表嫂竟然说要让他帮我看看眼睛！我的心都揪了起来！我最不想看到的事情还是发生了。

    “你表弟的眼睛，这已经是事情已经形成了很长的时间了，对于这种办法，我也没办法治，我只能想办法去治疗那些还有的挽回的病。”

    我松了一口气，但是不知道怎么回事，一放松下来，我就一直有一种奇奇怪怪的感觉。

    表嫂犹豫了一下道：“你是说你能帮我治好我的病是吗？”

    刘元子点了点头道：“没错，我有办法！”

    表嫂立刻大喜道：“那你帮我治治吧！”

    我虽然不是很放心，但是我也没有说什么。

    刘元子笑了笑，他轻轻的搓了搓手指道：“给你看病倒是没问题，只不过我到时候需要花不少的功夫，你看……”

    我一看到他这样子，我就知道了，刘元子这是等着要钱呢！

    表嫂试探性的问道：“没事，您说多少钱！只要能治好，我给！”

    刘元子马上大笑道：“也没多少钱！一口价两千！”

    表嫂点了点头道：“行！成交！”

    “好！那跟我来吧！我先看看你的病情。”说完了之后刘元子就把表嫂往里屋带去。

    我想要跟上，可是刘元子却把我拦在门外了。

    “我们这是要看病！没什么关系的人还是不要进来了！省的捣乱！”

    表嫂笑了笑道：“没事，小伟，你在外面等一会吧。”这下我没办法了，只能在外面等着。

    刘元子冷哼一声就带着表嫂进去了。

    但是可能刘元子觉得我是个瞎子，根本无所谓，所以他也没有把门关紧，就这么留了一个门缝，这倒是给了我个机会，这样一来我也能看到表嫂了。

    里面的这个房间，相比外面就干净多了，还真有一张病床在，刘元子让表嫂躺在了病床上，然后伸手就向着表嫂的要害抓了过去！

    表嫂这哪里愿意，急忙伸出双手挡住了。

    刘元子叹了口气道：“没事的，我是一名医生！我有我的职业操守！你放心，医生都是没有性别的！而且你要是不让我碰碰的话，我没办法确定你的病情啊！”

    表嫂叹了口气，然后就松开了双手，刘元子笑了笑，然后便伸手摸了上去，不过刘元子也非常的小心，只是轻轻的碰了一下，然后就松开了双手。

    这也让我松了一口气，要是刘元子非要欺负表嫂的话，那我一定会冲进去让他见识见识我的厉害！

    刘元子碰完了一下看着表嫂道：“行了，我已经基本的确定了一下你的病情，你先在这里等一下，我出去去配点药，一会进来你把那些药喝了，就能好好的治病了！”

    表嫂虽然有些不信可是还是老老实实的点了点头，然后刘元子马上就来到了外面。

    我急忙的缩回了头，假装什么都没看到的样子。

    刘元子一出来看到我就冷哼了一声，看得出来他对我非常的不懈。

    刘元子直接走到了药价旁边，就开始配药了。

    我也偷偷的看了过去，可是这一看过去可不得了！刘元子配的这药有问题！只见他从那个装满特殊药品的那个药架子上拿了一盒专业对女人用的药，然后弄了好多粒出来，全都研磨成了粉末，加到了一杯水里面！

    我的心跳慢慢的加速了！这可不是要治病的样子！

    刘元子把药配好了之后，对着我冷笑一声，然后便将这些药拿了进去。

    “把这杯水喝了吧！一会咱们治病的时候，可就不准你喝水了。”刘元子温暖的笑道，看起来真的像是一个关心病人的好医生。

    表嫂笑了笑，接过了这杯水就要一饮而尽！

    看大这一幕，我急忙的就冲了进去！

    “表嫂！那杯水不能喝！”

    表嫂本来已经被水杯放到嘴边了，但是我一冲进去，表嫂愣住了，没来得及喝，我急忙的冲进去就把这杯水抢了过来！

    刘元子大怒道：“你要干嘛？我在治病！你进来捣什么乱！”

    我瞪了他一眼怒道：“你在治病？你别以为我不知道你在干什么！”我举起手里的杯子道：“你在这杯水里面添了什么你自己心里清楚！”

    刘元子脸色一变，可是他可不敢这么轻松的就承认。

    “你倒是说说我在这杯子里面添什么了！我好心好意的救人治病，你不夸我也就算了，竟然还血口喷人！说我要害人！这病我不治了！你们走吧！”

    “小伟，到底怎么了？为什么和刘元子一声这么说话啊？”表嫂疑惑道。

    “表嫂这病咱们不能治了！这医生可不是什么好东西！他在这水里面加东西了！”

    刘元子大笑起来：“你侮辱人的时候，有点证据好吗？你就是个瞎子！那你告诉我，你是怎么知道我在这里面加东西了？你看到了？”

    说完了之后刘元子笑的更加的开心了！看着他大笑的样子我就想打他！这种人净拿着别人的缺点来开玩笑！虽然我现在已经什么都能看到了，但是我心里还是有些抑制不住。

    我冷笑一声道：“我怎么知道的，就不用你管了！倒是你，你不是说这就是一杯普通的水吗？你倒是把它喝了啊！”刘元子面色一变，不过很快恢复了正常：“笑话，不就是一杯水吗？我有什么不敢喝的！倒是你？你想污蔑别人也有点技术水平行不行？难道你一直都看得到？”

    
第120章：药效发挥

    

    

    刘元子这话吓了我一跳，要不是我早就想到会有这么一天，终究有一天有人会问我这个问题，我早就做好了心理的准备，要不然肯定就暴露出来了，我深吸一口气，冷笑道：“你这样拿别人的缺点开玩笑，真的非常的不礼貌！”

    表嫂深深的看了我一眼，她也冷声道：“刘元子医生！请你放尊重一点！”

    表嫂这眼神看的我真的是非常的紧张，我的心都提到了嗓子眼，表嫂不会真的发现了什么吧？

    刘元子打了个哈哈，笑道：“好了好了，不开玩笑了，既然你们不想治病了，那就算了！没有信任，也就没办法治病了！”

    他叹了一口气道：“哎，现在这个社会啊，真是难啊，人与人之间的信任到哪里去了呢？”

    想不到他竟然还在这卖可怜，好像他才是受害者的一样！

    我冷笑一声，对着刘元子道：“你也别装可怜！这杯水你到底敢不敢喝？”

    刘元子冷声道：“你不信我就不信我！竟然还侮辱我！你快滚吧！我这里不欢迎你！”

    他倒是挺会避重就轻，自己自觉的站在了弱势的那一变，不过他还是想的简单了，我可不会那么简单的就饶了他！

    我笑了笑道：“你不愿意喝是吧？行！那你给我等着！咱们就看看，到底这水里有没有问题！”我拿出电话来就准备叫人！胡姐的店里有一堆人能帮我试这杯水。

    那些姑娘们也不怕这些，有了这些东西的相助，她们反倒更加的高兴。

    刘元子脸色一变，急忙道：“不行！使不得使不得！不就是一杯水吗？我喝！”

    说完了之后刘元子接过表嫂手里的杯子拿起来就一饮而尽，这倒是让我有些刮目相看，想不到刘元子到了真正的时候好像还是个男人，看看这毫不犹豫的样子，我倒是还真有些佩服他了。

    喝完了这一杯水，刘元子冷笑一声：“我喝完了！这下可以证明我没有下药吧！现在咱们看看到底谁是清白的！”

    我冷笑一声，谁是清白的，可不是这一杯水就能证明的，只要我和表嫂在这静静的等一会，等到他受不了了，自然就知道是怎么回事了。

    不过表嫂却拉了拉我的手道：“小伟，行了他也证明了自己了，就这样吧，咱们走吧。”

    表嫂竟然叫着我走。

    “可是，表嫂……”我有心想要叫住表嫂，要是不等到他出事，我怎么能证明自己的清白的，要是怎么走了，那不就是证明了我是侮辱他了吗？

    表嫂轻轻的摇了摇头道：“没事的，小伟，咱们走吧。我相信你。”

    我叹了口气，既然表嫂坚持，那我也没办法了，我只能和表嫂一起离开了。

    一出了要钱，我便拉住了表嫂：“表嫂，我真的没有骗你，他真的在那杯水里面放了东西！”我立刻从兜里面掏出来了一盒药，我把这个药递给了表嫂。

    这盒药正是刚才刘元子弄得那一盒药，就在他离开的时候，我就把这盒药装到了兜里，这就是证据！我正等着刘元子死不承认呢，到时候我就直接把这盒药拿出来！

    表嫂接过这盒药看了一眼，小脸立刻升起了两朵红晕，上面描述的字让她有些接受不了。

    “我对这种药的气味非常的熟悉，所以我一闻就知道他肯定在那杯水里面下药了！”

    表嫂点了点头，道：“小伟，你没有猜错，他就是在水里面下东西了。”

    表嫂深深的看了我一眼，叹了口气道：“小伟，谢谢你了，要不是你在身上，这次我可能真的被他给害了！”

    我点了点头笑道：“没事的，表嫂，这都是我应该做的！你长这么漂亮，身材还这么好，肯定有非常多的人相对你做那个的！我就是应该保护好你！”

    表嫂伸出手轻轻的在我头上点了一下道：“油嘴滑舌的！不过也有人不想对我做那个！”

    我一愣急忙问道：“谁啊？”

    表嫂笑了笑看着我道：“就是你啊，小伟。”

    我呼吸一滞，坏笑道：“表嫂，你怎么知道我不想？”说完了之后，我抓住表嫂就把表嫂抱在了怀里。

    表嫂俏脸立刻就红了，她急忙的推开了我道：“小伟！别闹了！我是你表嫂！”

    表嫂推开我立刻转身就走了，我叹了口气，是啊，她是我表嫂！我怎么能对表嫂产生这样的想法呢？

    表哥已经失踪了这么长的时间，我这么做对得起谁啊？

    我的心里瞬间就充满了羞愧，我叹了口气，表嫂说她要去买几件内衣！问我要不要跟上，我犹豫了一下，和表嫂撒了个谎，我说我得回店里一趟，一会再过来找表嫂。

    表嫂将信将疑，不过她还是同意了，然后表嫂就自己一个人去买衣服去了。

    看着表嫂走远了，我立刻就又折回了刚才的那个药店！

    我心里可咽不下这口恶气！侮辱我？还敢对表嫂下手！你看我怎么收拾你！

    我立刻就折返回了店里，可是我这才刚到店里，顺着门缝悄悄的一看，在刘元子的店里竟然多了一个女人！

    这个女人穿着非常的暴露，一看就知道是招来的姑娘！

    刘元子已经迫不及待了，他已经把身上的衣服脱光了，刘元子的药果然药效非常的强！现在刘元子整个人就像是一只大虾一样，浑身非常的红！

    此时他正抱着那个招来的姑娘又是啃又是上下其手呢！

    “快点脱衣服！”刘元子已经彻底的忍不了了。

    姑娘瞥了她一眼，不懈的道：“五百块钱！一分都不能少！先交钱后办事！”

    刘元子简直都快哭出来了，他双目赤红，瞪了那个姑娘一眼，然后转身就从自己的钱包里拿出来了五百块钱交了出去。

    姑娘接过了钱点了点，这才开始不情不愿的脱衣服。

    刘元子就跟疯了一样抱着姑娘的衣服就开始撕扯。

    这姑娘才刚把衣服脱掉了，他就猛地把这姑娘推倒在了桌子上，连屋也不进了，就在这里就准备开始！

    眼看着一场大战就在我的眼前展开了！

    
第121章：秘密暴露

    

    

    我睁大了眼睛，静静的看着一场大战的开始。

    这姑娘虽然不愿意，可是挡不住刘元子实在是太疯狂了，又是啃又是咬的。

    眼看着一场大战已经开始了，刘元子虽然年纪大了，可是战斗力还可以，没一会姑娘就有些受不了了。

    我观战了一会，然后便主动的掏出了手机，开始录像，我特意的换了一个手机，虽然不是很贵，但是已经不是之前的老人机了，我马上就开始录像。

    录了一会，我看着差不多了，猛地一脚就把门踢开了。

    刘元子和姑娘同时吓了一跳，我顶着一声尖叫就冲了进去！

    我一把就从后面掐住了刘元子的脖子，把刘元子按在了姑娘的身上。

    刘元子怒道：“你是谁！干什么？”

    我冷笑一声道：“哎呦，李医师，你还真的是健忘！咱们那会不是刚见过吗？”

    刘元子应该也是被那种事冲昏了头脑，我这么一说他立刻就反应过来了，刘元子立刻就开始疯狂的挣扎起来！

    刘元子可挣不脱我的手，我直接按在了刘元子脖子后面的穴位上，这下刘元子就没力气了，我攥起拳头来就狠狠的给了他一拳。

    刘元子被我这一拳弄得有些蒙了，我抓起桌子上的一杯水就泼在了他身上。

    身后的尖叫仍在继续，我低头看了一眼，刘元子招来的姑娘还算不错啊，要什么有什么，长得还挺漂亮的。

    我冷笑一声道：“别叫了！老老实实呆着！”

    姑娘一个激灵，这下动都不敢动了。

    眼前的这一幕实在是有点好看，一男一女还在做着那种事，我现在就在刘元子的背后掐着他的脖子。

    刘元子冷声道：“你干什么？你这是强闯民宅！我要报警！我要让他们抓你！”

    我冷笑一声，抓我？我轻轻的松开了一点，让刘元子的头抬开了一点，掏出手机来就给刘元子放了个视频，视频上非常的清楚，正是刘元子在做的那种事。

    “你报警吧！咱们看看到时候他们来了抓谁！”

    刘元子脸色立刻就变了：“你干嘛？你到底是要干什么？我警告你不要逼我！”

    这个刘元子也是硬气，到这时候了他竟然还有话说，还在嘴硬，我冷笑一声，攥紧了拳头下了他一下。

    刘元子脸色一变，笑道：“君子动口不动手！我知道我有对不起你的事情，但是你也不能这样啊！”

    我冷笑一声，没有说话，冲着刘元子的屁股就狠狠的踹了一脚。

    刘元子被我这一脚踹的往前深深的一拱。

    突然刘元子脸色一变，姑娘也尖叫一声，刘元子的脸马上由红转白，眼看着是完事了。

    这一下子完事了之后，姑娘马上就反应了过来，她的眼中露出了嫌弃的神色，瞥了刘元子一眼道：“真没用！”

    刘元子弄完了之后就没了力气，他想趴在姑娘身上，可是这些姑娘哪里管这些，一完事了马上就翻脸不认人了，她一把就把刘元子推开了，这下子刘元子就只能趴在桌子上了。

    这姑娘从桌子上跳了下来，她随便扯了张纸擦了擦，瞟了我一眼道：“小伙子，你要不要来一次啊，放心，要是让我舒服了，我就收你一半的钱！要不要来一次？”

    说完了之后姑娘好像是怕我不接受一样，向着我的身体就凑了过来，她伸手就向着我的下面摸去，我可没料到这姑娘这么的主动，一个没注意被她摸了个正着，一摸到我那里，姑娘的脸色马上就变了，她脸色一变：“这么大！不要钱也行！要不要来一次？”姑娘的眼睛都在放光。

    竟然连钱都不要了，我急忙摇了摇头表示了拒绝，这姑娘才和别人来了一次，我就和她来，我可没有那种癖好。

    姑娘冷哼一声转身就走了，这姑娘完事了之后什么也不怕了，提上包就走了，内裤也没穿，就这么塞在了自己的包里。

    不过我一点都没感觉到可惜，我低头看了看地上像是死猪一样的刘元子，冷笑一声道：“行了，别装了，起来吧！再不起来的话，就别怪我不客气了！”

    刘元子马上动弹了一下，从地上坐了起来，

    我伸手拍了拍他的脸道：“怎么？现在服软了？怎么刚才那么硬气啊？”

    刘元子笑了笑道：“大哥你说笑了，遇见您我怎么可能还会硬气啊！您就饶了我吧，都是一场误会！”

    我没理会他，我直接问出了一个我非常疑惑的问题：“你是怎么知道表嫂有结节的？”

    刘元子面色一变，惊讶道：“还真有啊？”

    原来他不知道啊！

    刘元子笑道：“我可不是什么神医！其实每个来店里的女顾客，只要是有点姿色的，我都会和他们说这么一句，然后就准备下药，能占多少便宜占多少便宜。”

    我完全被震惊住了！这刘元子竟然胆子这么大！

    “你就不怕人家老公男朋友来找你？”

    刘元子苦笑一声：“当然怕啊！不瞒你说以前我也是有一家非常大的诊所的，不过一看到漂亮女人我就忍不住，每次为了躲避那些人的追击，慢慢的我就搬到这个小胡同里来了！”

    没想到这个刘元子的遭遇还挺坎坷，不过我只想对他说一句话，活该！

    刘元子苦笑道：“大哥！你就饶了我吧！我保证以后不会再犯了！这次您说怎么着，我都能赔给你！但是你千万别砸我的店啊！”

    我思考了一会：“我当然不会砸你的店，不过你也别想好受了！以后我要你干什么，你就老老实实听我的话知道吗？要不然我肯定会告诉全云城的人，你就躲在这个小胡同里，到时候看看他们整不整死你！”

    刘元子面色一苦：“你还真的是够毒的！”

    我没理会他，从他的店里又拿了不少的药走，当然这些药我也给钱了，所以刘元子也没说什么。

    就在我要走的时候，刘元子突然叫住了我道：“等等！”

    我不悦的道：“又有什么事啊？”

    “我猜你根本就不瞎吧？”刘元子皱眉道。

    
第122章：比比谁嚣张

    

    

    没想到刘元子竟然看出来了！

    我冷笑一声：“你说呢？”然后就没多说什么离开了。

    才刚出了刘元子的店，我的手机就疯狂的响了起来，竟然是表嫂打来的电话！

    “小伟！你在哪呢？你来雅致内衣店一趟吧！我这有点事！”表嫂说道。

    我一听到表嫂的声音就暗道了一声不好，表嫂有事？难道是遇见什么难事了？我立刻就向着表嫂说的地方赶去了。

    没一会我就到了内衣店的门口，进门口一看！果然，这内衣店里面的气氛就非常的不多，现在里面基本上就分化成了两方。

    一方当然是表嫂，另一方则是一堆的服务员！

    表嫂脸上还有没有消去的怒气，她冷声道：“你们难道就是怎么做生意的吗？”

    我急忙的冲了进去，走到了表嫂的身边。

    我拍了拍表嫂的肩膀，然后顺势就把自己的手放到了表嫂的肩上，这样一来等于就是我抱住了表嫂。

    “表嫂，怎么了？”

    表嫂看来真的是气的不行了，深吸一口气看着我道：“小伟，他们偷拍我！就在我换衣服的时候，那个男服务员竟然偷拍我！”

    我皱了皱眉，向着对面偷偷的看了一眼，对面的那一群服务员人群前面，正站着一个服务员，梳着个锅盖头，这个人长得还算可以，不过就是长得实在是太瘦了。

    在他的后边还站着一堆的女服务员。

    表嫂这话一说完，那些女服务员就看不过去了，立刻就七嘴八舌的议论道。

    “我们琪琪怎么可能对你做那种事！”

    “对啊，你也不照照镜子看看自己长什么样？我们琪琪会看上你这样的？”

    “哼！她肯定就是看上了咱们琪琪，想要靠着这种方法引起琪琪的注意力！真不要脸！”

    听着后面这些人的话，我皱了皱眉。

    这些女服务员要么胖要么矮，反正没几个有姿色的，现在听着他们指责表嫂不好看，我的心里说不出的古怪。

    这就好像是一群癞蛤蟆说天鹅长得太丑了，觉得自己美一样。

    那个叫琪琪的服务员听完了后面这些女人的话之后好像更加的自信了，胸脯挺得老高，他冷哼一声道：“听到了吗？我怎么可能会对你做那种事情？你要是想要靠着这种方法引起我的注意力的话，完全没有必要，我可以给你我的联系方式，不过你要小心，不要请你的爱上我。”

    说完了之后琪琪还向着表嫂眨了眨眼，看起来就像是抛媚眼一样。

    我简直都要吐出来了，可是他后面的那些迷妹立刻就露出了花痴一眼的表情。

    我咳嗽了一声，问道：“表嫂，你是说这个像猴子一样的男的偷看你了吗？”

    表嫂点了点头道：“没错就是他！我正要去换衣服，当时我才把外面的衣服脱了，准备换内衣的时候，我就发现试衣间的外面有一双脚，仔细的看看，还有个手机伸了过来！”

    琪琪怒道：“我警告你不要诬陷别人！虽然你长得是有几分姿色！但是我可是你惹不起的人！”

    惹不起的人？我差一点就笑出声来了，就这么个长得像个猴子一样的人？竟然是还是我惹不起的人？

    “你叫什么名字？”我倒是对这个我惹不起的人有些好奇了。

    “我姓杨名琪，由于我是这个店里的头牌，你可以叫我头牌琪！”头牌琪说话的时候还整理了一下衣服，装了一下酷。

    我现在真的有些憋不住笑了，还头牌琪？怎么弄得像是出去卖的一样？我悄悄的打量了一番头牌琪的打扮，还别说，他这个打扮还真的有些像是做那种活的人。

    “行！我知道你的名字了！能告诉我我为什么惹不起你了吗？”

    头牌琪冷哼一声道：“我身后人你可能这辈子都接触不到！我劝你最好现在给我道歉！然后赔个几千块钱赶紧滚！要是一会我叫人来了！那你可就别想走了！”

    头牌琪说话竟然这么狠？这倒是让我有些对他刮目相看，表嫂拉了拉我的手道：“小伟，咱们走吧，反正他也没偷拍到什么，多一事不如少一事。”说完了之后，表嫂就像拉着我离开。

    “慢着！我说让你们走了吗？你们是听不懂我的话吗？我说让你给我跪下道歉！听到了吗？”

    头牌琪倒是不愿意了，他竟然还上劲了。

    跪下？

    想要让我跪下！我倒是要看看他后边到底是什么人！

    “你打电话吧！把你后面的人叫来！我倒是要看看你后边的人是谁！”

    头牌琪残忍的笑了笑道：“行！有骨气！不见棺材不掉泪是吧！你给我等着！”说完了之后头牌琪马上就开始打电话。

    电话一接通低声道：“霞姐！我这里出事了。”

    霞姐？

    一听到这个称呼我就有些好奇了，我的脸色一变，静静的停了下来。

    头牌琪看了我一眼道：“霞姐问你呢！你叫什么名字？”

    “李小伟！”

    “霞姐，他说他叫李小伟！”

    “李小伟？”电话那边的声音瞬间提高了八度！连我都听到了电话的内容。

    听到了这个声音，我的脸色一变，这个声音真的太熟悉了，我好想已经猜到了是谁了。

    “你把电话给他！我和他说！看我怎么收拾他！”李霞说道。

    头牌琪脸上马上就出现了笑意，他急忙的答应道，然后就把手机递了过来，我接过了头牌琪手里的手机，脸色古怪的就接通了这些手机。

    “李小伟？”果然是李霞的生意！

    我脸色一变，答应了一声，电话的那头马上就传来了兴奋地声音！

    李霞问了一下出了什么事，我冷静的回到了一遍，不过把表嫂隐藏了，我说成了自己的一个朋友。

    李霞哼哼一声，道：“你自己处理吧！这件事我不管了！”

    听到了李霞这句话，我冷笑一声，立刻就走到了头牌琪的面前，头牌琪非常的高傲，冷笑一声道“跪下吧！现在道歉还来得及！”

    我苦笑一声，抬起手来就一巴掌，抽在了他的脸上！

    
第123章：李霞的疼爱

    

    

    我这一巴掌可不轻，一巴掌下去头牌琪的脸都肿了！

    头牌琪脸色一变，怒道：“李小伟！你疯了？我告诉你，你今天走不了了！我弄死你！”

    我静静的听他说完这句话之后，反手又是一巴掌抽在了他的脸上。

    头牌琪愣愣的看着我道：“李小伟！你要干什么？”

    我拿起手机放到了头牌琪的耳边道：“你仔细听听，听听你的霞姐说的什么！”

    李霞不耐烦的又重复了一遍刚才的话道：“头牌琪，你烦不烦？我告诉你以后不要来找我了知道吗？再来找我，或者拿着我的名头说事，我绝对饶不了你！还有，记住，李小伟是我的人！”

    我把手机拿开，头牌琪的脸色彻底的变了，我冷笑一声：“跪下吧！给上几千块钱，或许我还能饶了你！”

    头牌琪脸色一变，他连连的后退几步，我冷冷的看着他，终于头牌琪的双膝一软，跪在了地上。

    “别跟我跪！跟她跪！”我伸手指向表嫂。

    头牌琪该道歉的可不是我，而是表嫂！

    头牌琪急忙的转头看向了表嫂，然后低头道歉。

    表嫂脸色变了变，挥了挥手道：“就这样吧。”说完了之后，表嫂拉着我就走了，我紧紧的跟上了表嫂的脚步。

    表嫂虽然不知道怎么回事的弄得这些，我和表嫂离开了这些，马上我和表嫂回到了家里面，没想到今天逛街逛了这么长时间，竟然遇到了这么多的事情。

    表嫂也有些无奈，向我抱怨道。

    我笑了笑道：“表嫂，这可怪不得别人，要怪就怪你长得太漂亮了！所以才会发生这样的事情！”

    “去你的！我看就是你太倒霉了！把我影响的！”表嫂笑骂道。

    我有些不好意思的道：“那好吧！那我以后就不和你一起逛街了！”

    表嫂吓了一跳急忙走到我身边，抱着我的一只胳膊道：“小伟，我说错话了！我可不是故意的，要不是你，我今天肯定就倒霉了！多亏了你，我才能好好的回来！”

    表嫂看着我道：“小伟，你就别生气了，表嫂就是和你开个玩笑。”说完了之后，表嫂抱着我的手臂就轻轻的摇晃了起来。

    表嫂这一动我倒是不想动了，我的手臂正好卡在了表嫂的一对柔软中间，稍稍的一动就感觉到了惊人的弹性，我深吸一口气，这实在是太舒服了。

    我尽量的绷住了脸，不让自己暴露，可是表嫂也不傻，她偷看了我一眼道，伸手就放到了我的腰下面，一阵痒传来，我打了个激灵，瞬间就破了功。

    表嫂怒道：“好啊你，小伟，竟然敢骗我！”说完了之后，表嫂更加的放肆了！立刻就展开了她的攻势。

    我可不是这么好欺负的。我轻而易举的就化解了表嫂的攻势，然后直接就把表嫂拦腰抱起！抱着表嫂就到了床边，为了防止表嫂动弹，我立刻就压了上去！

    表嫂的呼吸喷到了我的身上，我的呼吸一滞，现在我倒是有些尴尬了，没想打我一冲动竟然作出了这样的事！

    表嫂俏脸微红：“小伟，你干嘛啊？！”

    我心一横！干脆一不做二不休！反正都这样了，我也不怕了！我伸手就向着表嫂的要害部位摸了上去：“当然是欺负你了！”

    我伸手的就按了上去！

    表嫂立刻反抗了起来忙不过这可弄的我越来越兴奋！马上我一动手就把表嫂的衣服给扯开了！

    一对丰满立刻漏了出来！

    我心中一惊，表嫂轻轻的嘤咛一声怒道：“小伟，你要是再弄我就生气了！”

    这下我倒是非常的纠结了！我要是不动手，眼前的这一幕实在是太诱人了，可是要是动手的话，表嫂就会生气！

    一时间我有些头疼，我苦笑一声。

    就在我纠结的时候，我的电话突然响了起来！

    我叹了口气，就从表嫂的身上下来了，电话竟然是李霞打来的！

    我皱了皱眉，我实在是不想接到李霞的电话，一想到李霞我就想到了那天发生的事情，还有那股异味，我苦笑一声，还是接通了电话。

    “李小伟？你在哪呢？”电话的那头立刻传来了李霞甜腻的声音，我听起来就浑身的不舒服。

    “你有什么事？”

    “来按摩店吧！我在这里等你哦！你最好快点来！要不然，可别怪我把你和你表嫂的事情说出去哦！”说完了之后李霞没在说话直接就挂断了电话。

    我苦笑一声，看了一眼表嫂，我叹了口气转身就离开了。

    一到了店里我就看到了李霞，李霞正坐在椅子上百无聊赖。

    胡姐是认识李霞的，直接给了她很高的待遇。

    一看到我进来李霞就笑了起来，她向我勾了勾手指道：“来的还算是挺快的，我很满意！过来吧！咱们一起去按摩按摩。”

    我心里一百个不愿意，我可是清楚的知道，要是我跟着李霞去了按摩室会发生些什么，没错就是那种事！

    但是我要是不起的话，我和表嫂之间就完蛋了！

    我苦笑了一声，然后就跟了上去，一进去李霞就斜靠在了床边，她穿了一身黑色的连衣裙，上面有着很多镂空的蕾丝，细看上去露出了点点的白色，非常的诱惑，再加上李霞俏丽的脸庞还有高傲的气质，李霞真的非常的迷人。

    李霞向我勾了勾手指道：“想不想姐姐啊？想不想让姐姐好好的疼爱疼爱你啊？”

    我打了个寒颤，疼爱这个词在李霞的嘴脸说出来说不出的瘆人。

    李霞咯咯咯的笑了起来她轻轻的哼了一声，做出了个尽量舒服的姿势，轻声道：“过来！帮我！”

    我脸色一变，终于又到了这个时候！我的心中充满了抗拒！我真的不愿意接触到李霞的那里！可是李霞又攥着我的把柄，我叹了口气，这样的日子什么时候是个头啊。

    我走到了李霞的身边，双手撩起了李霞的裙子，李霞的下面竟然是真空的！我低头一看李霞早就已经做好了准备了！李霞嘤咛一声，伸手就按住了我的头！

    
第124章：威胁

    

    

    我又闻到了那股熟悉的气息，一闻到这股气息我就非常的抗拒。

    我的肌肉一下子就僵硬了起来，李霞还想把我往下推，可是我根本就不动了。

    李霞动了两下，见根本就没办法把我往下推了，哼了一声，便松开了手。

    “怎么了？李小伟，你还要造反啊？”

    造反？我可不敢，我只是心里边非常的别扭，要是说我真的爱李霞，我也不会吝啬这些，我心甘情愿的给她弄，可是关键是我对李霞一点意思都没有，虽然李霞长得也非常的漂亮。

    但是李霞给我的只有屈辱的感觉。

    李霞冷笑一声：“不愿意是吧？行啊！等着吧，到时候你和你嫂子的事情肯定会被云城所有的人知道的！我保证！”

    我一愣！李霞又提起了这件事，说完了之后李霞也不等着了，裙子往下一盖，作势就要做起来，看样子李霞是准备走了。

    我心中暗道一声不好，我最怕的就是这些，我叹了口气，立刻就按住了李霞。

    我苦笑一声，我觉得我这个笑肯定比哭还难看。

    “我做！我做还不行吗？”

    李霞哼了一声，又躺回了床上，她看都不看我一眼，她好像就是什么都交给我了，然后我去做的样子。

    我叹了口气，亲自的趴到了李霞的那块，然后就开始工作了起来。

    李霞立刻发出了哼声，可是哼声不可怕，关键是，今天李霞不知道抽什么风，用手按住了我的头，一边嘤咛一边破口大骂！

    我脸色一变，李霞骂的实在是太难听了！

    我的心里那个苦啊！我现在恨不得立刻停止站起来就给她两个耳光，可是我做不到，我只能继续的做这种恶心的工作。

    我要是打了李霞，表嫂绝对会因为我而受牵连，我叹了口气，只能埋头继续工作，虽说是在做那种事，可是我的态度基本上就只是在敷衍。

    弄了一会，李霞的声音越来越强，终于结束了，我几乎是跳了起来，扭头就准备走，我可不想再这里呆上任何一分钟了。

    “慢着！”

    我的脚步又停下了，李霞冷哼一声道：“就这么不想看到我啊？”

    我都有心承认了，李霞也不动手，就这么任由她的好身材露在外面，虽然看起来非常的诱惑，不过我可不想再上去尝试第二遍了。

    “感觉你今天不是很高兴啊，说出来让我听听。”

    我犹豫了一下，我索性也不隐藏了！

    我干脆就把表嫂要去参加李刚搞得一场酒会的事情说了。

    我说完了之后李霞咯咯咯的笑了起来，她一只手指着我：“你就因为这么个事发愁？看来你和你表嫂之间还真有点事啊？要不然你会这么担心她？”

    我的心扑通猛跳了一下，我想要争辩，但是李霞挥了挥手道：“如果我告诉你，我可帮你解决这个事，你要怎么感谢我啊？”

    我一愣，猛地拍了一下自己的脑袋，对啊，我怎么才想起来啊，李霞是李刚的妹妹，要是有谁能说动李刚的话，那肯定就是李霞了啊！

    我急忙看着李霞道：“你想要什么我就帮你做什么！你可以不让表嫂去参加这次舞会？”

    李霞哼了一声道：“我可没这个权力。”

    我一愣，怒道：“你耍我？”

    “我可没耍你，我说我能帮你，但是我没说我有能力能不让你表嫂去，毕竟我哥那里我也做不了主，不过我还有一个办法。”李霞神秘兮兮的说道。

    我眯起了眼睛：“快说。”

    “我可以带着你一起去，这样一来你就可以看着你表嫂了。你觉得这个办法好吗？”

    我一愣，带着我一起去参加舞会？

    我一时间不知道怎么回答了，这个办法也不能说不好，其实还是有点好处的，至少这样我就可以近距离的保护表嫂了。

    我叹了口气，还是老老实实的点了点头，看来只有这个办法了。

    “你有什么条件，说吧！”我正色道。

    李霞娇媚一笑：“条件吗？我还没想好，不过要想让我帮你的话，那你得再帮我一次。”李霞伸手指了指自己的下面。

    “不过这次可要认真一点哦。”

    我立刻就反应过来李霞说的是什么意思了。

    我脸一黑，又来一次？而且这次还要认真一点？我苦笑一声，再次的询问了一下，是不是真的能帮我解决，李霞拍着自己的胸脯说没问题。

    我叹了口气，再次的趴了上去。

    这次不得已我也认真了不少，可是我这一认真起来，带给我的只有恶心的感觉，我强忍着恶心的感觉，弄完了这些，李霞这次可就激烈多了，也不知道李霞憋了多长的时间，每次都非常的激烈。

    李霞满意的松了一口气道：“放心吧，你就等着我的好消息吧。”说完了之后李霞照例的在桌子上放了一小碟钱，然后便转身离开了。

    我看着桌子上的那些钱，总感觉那些钱在无声的嘲讽我，说我是一个废物。

    的确现在看起来我就像是一个吃软饭的，我赚的这些钱，全都是李霞打赏给我的。

    我叹了口气，我堂堂的一个按摩师，竟然被人逼着成了这个样子。

    李霞走远了，我摸了摸自己兜里的一些药片，我决定了以后有机会了一定要给李霞下药！到时候绝对得把李霞好好的收拾一顿！

    我叹了口气，拿了钱就出去了，店里的情况还是老样子。

    不过不同的是已经有姑娘走了，别的姑娘也有很多都请假了，看样子要是店里的生意没起色，她们应该也不回来了。

    我找到了胡姐，立刻就把我看到的事情全都说了出去。

    胡姐笑了笑，看着我道：“小伟这件事还真的辛苦你了，冒着这么大的险去探查消息。”

    这有什么好冒险的，其实我也非常的想要知道，玫姐的店里到底发生了什么样的事情，这么一看还真的不得了。

    我又回想起了玫姐对待柳红的样子，我不禁思索道，现在要解决店里的困局，只有两条路能走，第一个就是我们学着玫姐一样，也降价，也办活动，可是玫姐家大业大，我们跟他们耗不起啊。

    第二个办法，那就只能是去招新人了。我第一时间就想到了柳红，要是我亲自上阵的话，柳红会不会上钩呢？

    
第125章：裙下风光

    

    

    现在只有这两个办法能用，但是这第一个办法，我只是想了想就觉得不可行，毕竟玫姐现在后面靠着李刚，后面有一颗大树，好乘凉，我们呢？可就没这么简单了，现在这个店其实就是胡姐一个人在撑着。

    店里所有的东西全都是胡姐弄得，这些钱也是胡姐以前攒下来的钱，要是真的跟李刚拼起来了，说什么我们也拼不过他啊。

    我叹了口气，这样一来就只能想办法招人了。

    招过来一些有魅力的姑娘，然后把那些客人全都诱惑过来，这倒是个好办法，现在店里的人非常的少，迟早都得招人，

    可是这个办法也有一个局限性，那就是现在能招来的人实在是太少了。

    云城能坐着一样的差不多都集中在了这两家里面了。

    要是想要找只能去外地去找去。

    我看了看胡姐，胡姐也在思考着，她叹了口气道：“其实第二个办法是可行的，不过……我再想想，你别着急。”

    说完了之后，胡姐就转身离开了，应该是去办公室里面了，张玉倩这几天不知道去哪了，也没看着人影，不过没看到更好，现在我也比较烦躁，不想有个人打扰我，我一看这边没什么事，干脆就回家了。

    一推门进去，我就听到了哗啦啦的水声，我心中一荡，难道是表嫂在洗澡？一想到表嫂凹凸有致的身材，我的心里就一阵火热，立刻就起了偷看的心思。

    我悄悄的摸到了浴室的门口，我顺着门口往里一看，在里面洗澡的人竟然是韩娟。

    我心里虽然有些失望，但是随后我一想，既然是韩娟，那是不是就意味着我有机会了啊？

    我顺着门缝偷看了一会，韩娟的双手在身上游走着，看来洗的非常的用心。

    韩娟的身材一点都不差，我立刻就向着韩娟的要害部位看了过去，韩娟的身材实在是太有料了，我吞了吞口水，我忍不了了！

    我立刻拉开门就走了进去！

    韩娟吓了一跳急忙捂住了自己的要害问道：“谁！”

    我没有回答他，我直接就扑了上去，把韩娟按在了墙上。

    我一只手按住了韩娟的脖子，根本就不让韩娟转过头来。

    同时我也没说话，今天我就是要吓吓韩娟。

    我顺手就把水龙头给关上了。

    “你是谁？你要干什么？我警告你，不要对我做什么！我认识你惹不起的人！要是动了我，我一定让你吃不了兜着走。”

    我当然不会回答韩娟，不过韩娟的回答其实让我比较失望，要是我真的是坏人，听了韩娟的这番话，我可不会被吓到，相反我绝对会下死手，不然韩娟把这些事情传出去。

    我顺手就想和韩娟身上的要害抓了过去。

    韩娟轻哼了一声道：“你不要动我！一会我老公就回来了！到时候你看他怎么收拾你！”

    韩娟这个回答我就比较满意了，不过我可不是什么小贼，我是家贼！

    我的手立刻就在韩娟的身上游走了起来。

    韩娟一直都在挣扎，不过我的时候可没有那么简单，我用力按着韩娟，一点都没有放松的打算。

    韩娟可能是感觉出来了，她根本就挣脱不了，所以干脆也不挣扎了，就任由我动手。

    这下我就更加不在意了，我的手在韩娟的要海上流连了一番，然后就向下伸去。

    韩娟脸色一变，她发出了一声哼声，我可没管这些，我直接顺手就摸了起来。

    随着韩娟的呼吸渐渐加重，我也有些受不了了，我叹了口气，直接就弄开了自己的衣服。

    我这么一动，手上的动作自然就放松了，这下可就给了韩娟可乘之机，韩娟手肘往后一捅，直接就捅在了我的肚子上。

    我惨叫一声，韩娟一愣，回头一看：“小伟！”

    她急忙上来拉住了我问道：“小伟，你这是干什么？”

    我苦笑一声道：“我寻思着这样不是刺激吗？就想逗逗你。”

    我做的确实是不错，那会我感觉了一下，韩娟确实是感觉挺刺激的，早就已经做好了准备。

    韩娟瞪了我一眼道：“你还好意思说！逗我？你竟然有那么大的力气，你这叫逗我吗？”

    我苦笑一声道：“我要是力气不大点，不久暴露了吗？”

    韩娟作势要过来拉我，我直接拉着韩娟的手就把韩娟抱在了怀里，韩娟的气息在我的鼻尖萦绕着，我笑了笑，直接就吻了下去！

    韩娟一开始还向着反抗，不过我这一番攻势下去，韩娟立刻就老实了。

    “小伟，别闹了，一会你表嫂就回来了。”韩娟气若游丝。

    不过我可没有这么简单的停手，我也有些忍不住了，我整个人都要炸开了，这时候让我停止，怎么可能啊？

    “小伟，你快停啊，你表嫂出去买菜了，一会她就上来了。”都到了这个时候了，我怎么可能轻易的停手！

    我伸手就展开了自己的攻势，韩娟哼了一声，她的手也摸了过来。

    我冷笑一声，韩娟还口口声声的说着表嫂要回来了，可是其实她自己的身体倒是挺真诚的啊。

    我轻轻的推开了韩娟，我的心砰砰砰直跳，我等这一天也等了好久了，我好久都没有做那种事了，最近这些天我又一直和那些东西打交道，我忍得实在是太辛苦了。

    我想要开始，韩娟看着我那里吞了吞口水，她拒绝的倒是干脆，可是身体却非常的诚实，我笑了笑，就准备开始。

    咔哒一声！门一响，一个人推门走了进来！

    表嫂！韩娟打了个激灵，她急忙的动了一下，然后立刻转身，就把我推到了一边。

    “韩娟？小伟回来了？去哪了？怎么不在啊？”

    韩娟瞪了我一眼急忙回答道：“小伟确实回来了，不过他有点事就又出去了一下，一会就回来了，正好咱们一块吃饭。”

    表嫂应了一声，脚步声响起，表嫂竟然走了过来！

    听到这个脚步声，我和韩娟两个人都震惊了，我们两个对视了一样，都看到了对方眼中的恐惧，韩娟挥了挥手，让我蹲下，我一蹲下，立刻就看到了一个美妙的场景。

    
第126章：坏心思

    

    

    我蹲下的这个高度正好在韩娟那个位置。

    我只要再往前凑上一点，就能碰到韩娟那里了。

    现在我一呼气，韩娟就哆嗦了一下，她瞪了我一眼。

    “韩娟，你洗完了没有啊？要是洗完了的话，就快点出来吧，我一会也想洗个澡啊。”

    韩娟应了一声，脸上也表现出了焦急。

    韩娟也不想暴露我们之间的事情，表嫂当初可是明令禁止过，不然韩娟和我发生那种事，可是现在看看这样，我们要是这么出去说什么也解释不清了。

    韩娟也有些急迫，她四下看了看，根本就没办法。

    而且一会表嫂还要进来。

    要是表嫂不进来的话，就能把我放到这，等到表嫂不注意我再出去就好了。

    可是表嫂偏偏要进来，这下可就麻烦了。

    要是一会韩娟拦着不然表嫂进来，表嫂肯定更起疑了。

    韩娟叹了口气，她想了想，低声道：“在这等我。”

    说完了之后韩娟就这么光着身子就走了出去。

    韩娟一出去立刻就撞上了表嫂。

    “呦！你也不害臊，也不怕别人看见你啊？”

    韩娟笑了笑道：“这有什么好害臊的，我还期待着有人能看见呢！要是有个人能突然冲进来强行弄我，那才好呢！”

    我在浴室里面苦笑一声，韩娟这是在嘲讽我呢啊！

    韩娟的声音消失了一会。

    但是才刚一会，韩娟就突然大叫一声：“等等！别进去！”

    我一惊，我立刻就反应过来，韩娟说的是什么了，肯定是表嫂要进来！

    韩娟把表嫂叫住了。

    “干嘛？为什么不让我进去？”表嫂的声音中充满了疑惑。

    韩娟咳嗽一声道：“我还要进去，我还没洗干净呢。”

    表嫂一愣：“真是麻烦，你用吧。”

    说完了之后，没一会韩娟就又走了进来，不过这次进来的时候韩娟的手里还拿着一件长裙！

    韩娟一进来立刻就把这件长裙穿在了身上，她指了指自己的下摆。

    我马上反应过来，韩娟这是让我钻进她的裙子里啊！

    我犹豫了一下，还是钻了进去。

    韩娟的这个裙子里边还真是够大的，一进来我都感觉到里面好像要有些宽敞。

    韩娟拍了我一下，这下可有些公报私仇的意思了！

    韩娟立刻挪蹭着脚步向着外面走了过去，我在裙子里面也急忙的跟着小碎步跟着出去了。

    一出门韩娟就不动了。

    “呦，韩娟你什么时候买了这么一条裙子啊？”表嫂问道。

    原来韩娟不动的原因是因为看到了表嫂。

    韩娟笑了笑道：“新买的，好看吧，你也别问了，老老实实做你的饭吧！”

    表嫂轻笑了一声，外面又开始做菜了。

    没一会韩娟就动了起来，我也跟着动了起来，这次倒是非常的顺利，我紧跟着一路到了卧室里面，我刚准备出来。

    外面突然又出来了表嫂的声音，韩娟急忙又把裙子盖上了。

    表嫂进来就问到：“你看到小伟了吗？小伟到底去哪里了啊？”

    “他应该一会就回来了，你就不用担心了，放心吧。”韩娟解释道。

    不过表嫂却没有立刻离开，反倒是和韩娟聊起了一些工作上生活上的事情来了。

    我苦笑一声，我只能在裙子里静静的藏着了，我转头看了一眼，一股奇异的香气传来，我看了一眼，在我的前面，正是韩娟的要害。

    我坏笑一声，让你打我！咱们就看看谁厉害！

    我一想到这些，我的手立刻就动了，顺着韩娟的腿就攀了上去，韩娟的身体一抖，显然也是感觉到了，我冷笑一声，直接就按到了韩娟的要海上。

    韩娟本来正说着话呢，被我这一弄，话都说不出来了，只能咳嗽了一声，掩饰了一下。

    辛亏表嫂没有注意这些，我更加的大胆了起来。

    摸了一会，心中一想，我干脆也给韩娟来一次经常给李霞做的那种事。

    韩娟没有怪味，反倒是有一种奇异的香气。

    我一展开攻势，韩娟就身体巨震，她的腿立刻就抖了起来。

    “怎么了？韩娟，发生什么了？你身体不舒服吗？”表嫂急忙问道。

    韩娟笑了一声：“没事，可能是刚才洗澡洗的时间长了，有点感冒，你不是说你要洗澡吗？赶紧去吧。”

    “对啊！行，我这就去。”说完了之后，脚步声响起，表嫂已经离开了。

    韩娟这才送了一口气，不过她还是不敢轻举妄动，静静的等了一会，一会水声渐渐的响起，韩娟急忙的一掀裙子，把我露了出来。

    我现在还在弄着呢。

    韩娟双手抱住了我的头，幽怨的看了我一眼，低声道：“你给我等着！”

    我也知道不能再闹了，我立刻穿上了自己的衣服，溜到了外面去，我故意的假装成出去了一趟的样子。

    韩娟瞪了我一眼，可是嘴上还是老老实实的说道：“哎呦，小伟回来了！沈丽你放心吧，小伟回来了！”

    表嫂应了一声，韩娟则直接拉着我的手就把我拉到了房间里面。

    她几乎是暴力的撕扯了一下我的衣服。

    我一看，韩娟这样子分明就是有些忍不住了，想要和我干那个啊？

    急忙道：“表嫂在呢！你要是真的想要弄，吃完了饭，咱们出去找个地方。”

    韩娟哼哼了一声，看起来好像非常的不满意，她刚才可被我折磨惨了，几乎都成了一条大河，只要再加大点攻势就决堤了！

    韩娟点了点头道：“你给我等着！”

    浴室的水声消失了，表嫂披着个浴巾就出来了。

    韩娟一看也讽刺道：“也不穿个衣服，你这是要勾引谁啊？”

    表嫂瞪了她一眼：“哪有你刚才厉害啊？什么都不穿还不怕。”

    韩娟没好气的看了她一眼。

    表嫂突然道：“对了，李刚又给我弄来了一件衣服，正好我穿着试试，你帮我看一看。”

    韩娟没好气的点了点头。

    表嫂立刻就好像是穿花蝴蝶一样跑进了房间，没一会她就穿着一身黑色的裙子出来了，我一看这身衣服，眼睛都要瞪出来了！表嫂的这身衣服，穿上了竟然像是没穿一样！

    
第127章：韩娟的谋划

    

    

    表嫂转了一圈，我的眼睛就紧跟着表嫂也转了一圈，这身衣服简直太诱惑了，穿在表嫂的身上就像是没穿一样，看的我的心里一片火热。

    表嫂皱了皱眉，她好像非常的不满意。

    韩娟看了一眼讥讽道：“哎呦，你还真敢穿啊，这身衣服穿上了和没穿一样，还真是厉害啊！”

    表嫂瞪了她一眼道：“这身衣服也是李刚送来的，没想到这么的暴露。”

    李刚送来的！我悄悄的看了一眼，表嫂的真身衣服就是在要害部位有几块布料，别的地方大部分都是蕾丝，可是蕾丝也没多少，表嫂的后背什么都没有，包括裙子也只有短短的一块，我皱了皱眉，说这是一条裙子都说不过去，这简直就是一件情趣的衣服！

    “李刚还说一定让我穿这身去。”表嫂叹了口气。

    我瞪大了眼睛，李刚竟然要求表嫂一定要穿这身衣服！这怎么可能！

    我犹豫了一下，装傻问道：“表嫂，这身衣服不太好吗？”

    表嫂还没说话，韩娟就讽刺道：“这身衣服可好了去了，这身衣服让谁看见都得好好的疼爱她一番啊！”

    “你别乱说！”表嫂骂了一声，叹息道：“的确是，太暴露了，我可不能穿这一身去。”

    我跟着点了点头道：“没错，表嫂你这样要是去参加舞会实在是太危险了，还是穿咱们买的那件吧。”

    表嫂点了点头，然后便回去把衣服换掉了。

    不过韩娟也跟了上去，我悄悄的摸到了我的房间，顺着墙上的破洞一看，表嫂才刚回去，韩娟立刻就动手把表嫂按到了床上。

    表嫂一惊，想要喊出来，韩娟眼疾手快，把手指头放到了表嫂的嘴唇上做了个禁声的手势。

    表嫂皱眉道：“韩娟你要干什么？”

    韩娟模糊不清的说了几句，我仔细的听了一下才听明白，韩娟说的是：“你表弟欺负我，我就欺负你！”

    韩娟倒是非常的记仇！韩娟说完了这句话之后，就已经亲了上去，然后上下其手。

    表嫂一开始挣扎了两下，可是也仅仅是这两下，没一会，表嫂就任由韩娟弄了。

    韩娟也不客气，一边吻表嫂，手也没闲着，拿起来了几件内衣，就把的表嫂的双手双脚绑在了床上。

    韩娟终于做完了这一切，她满意的笑了笑道：“等等我啊！我马上回来！”

    表嫂一惊，急忙道：“你去哪啊？快把我解开，这要是让小伟发现了！”

    “你怕什么啊？你还怕他弄了你啊？放心吧，你只要不出声，他是发现不了你的！”说完了之后，韩娟转身就走。

    我一看，急忙缩了回来，我可不敢偷看了，可是让我没想到的是，韩娟竟然一转弯就溜到了我的房间。

    我急忙闭上眼睛装睡，不过韩娟可不是一般的女人，她直接就爬到了床上，伸手就掐住了我的要害！

    韩娟惊讶的轻哼一声：“别装了！睡着了哪有你这样的！”

    我苦笑一声，看来也没办法装下去了，韩娟笑了笑道：“看来你刚才没干什么好事啊！说！你小子想什么呢？”

    我笑了笑，反身就把韩娟压到了身下：“当然是想你啊！除了你我还能想谁啊？”

    韩娟没好气的哼了一声：“瞎说！肯定是在想你表嫂吧！”

    韩娟这句话搞得我都不知道说什么了，我刚要反驳。

    韩娟突然深处一只手放到了我的嘴上，我闻了闻韩娟的这只手上还带着一股奇特的气息，闻起来非常的香甜，我立刻就想起来了刚才韩娟对表嫂做的那些事，这股香甜的气息就更加诱人了。

    我不禁轻轻的舔了一下韩娟的手指头，韩娟冷哼一声伸手打了我一下：“干什么！听我说！”

    我缩了缩脖子，等着韩娟说话。

    韩娟倒是没有急着说话，她伸手在我的胸前画起了圈圈。

    “李小伟，你和我说实话，你是不是喜欢你表嫂啊？”

    我愣了一下，不过我急忙反应了过来，立刻开始摇头。

    韩娟不懈的冷笑一声；“我如果告诉你，现在你表嫂就在隔壁被我绑在了床上，他一点反抗的可能都没有，要是你同意的话，我现在就过去把她给迷晕了，到时候你想怎么做就怎么做！反正之后我就说是我弄的！”

    听完了韩娟的这番话，我彻底的愣住了，我吞了吞口水，韩娟这个条件实在是太诱人了！听韩娟这么一说，这确实是个好机会。

    韩娟突然有些不好意思的低下了头道：“小伟，要是你愿意的话，一会你要是弄沈丽累了，我也可以和你来几次。”

    我瞪大了眼睛！韩娟这条件真的越来越诱惑了！表嫂！韩娟！两个人一起！我稍稍的想象了一下画面，我是实在有些受不了了。

    韩娟的手向着我的下面伸了过来，好像是要帮我做决定。

    可是韩娟一碰我那里，我立刻就清醒了过来。

    不对劲啊！韩娟这么做事图什么啊？帮我弄到表嫂对她有什么好处啊？

    我锁了一下，伸手推开了韩娟，我皱了皱眉问道：“你为什么这么帮我？”

    韩娟的眼中出现了明显的慌乱，这下我就更加怀疑，韩娟心里绝对有鬼！

    我看了看她道：“你到底想要干什么？说！”

    我这句话说的声音非常的大，吓了韩娟一跳，连带着把旁边的表嫂都惊醒了。

    “小伟？怎么了？出什么事了？”表嫂连身问道。

    韩娟犹豫了一下，她的脸色看着我道：“我就是要拍下你们两个做那事的证据！凭什么只有她能独自占有你！我就不能！我要掌握你们的把柄！我要以后你也要像对她一样对我！我有错吗？”

    韩娟气喘吁吁的说道。

    我愣住了，原来韩娟这一番布局竟然是为了我？

    韩娟她竟然这么想要得到我！

    我可是真的没想到，这竟然韩娟的理由，韩娟说完了这些话之后，突然就像是个泄了气的皮球一样，瘫坐在了床上，我叹了一口气，走到了韩娟身旁，把韩娟涌入到了怀中。

    
第128章：不是冤家不聚头

    

    

    “不要哭了，我以后也会照顾你的。”我轻声答道。

    说这句话的时候我其实挺没底气的，我现在这个情况能照顾的了谁，我现在就是一个什么都没有穷小子，竟然还说着要照顾别人？

    韩娟啪的一下推开了我，胡乱的擦了一把脸道：“谁用你照顾我啊！我告诉你，老娘有的是钱！还有，我可没哭！”

    听到这番话，我不禁感叹一声，看来之前的那个韩娟又回来了，韩娟毫不客气的推了我一把：“你刚才说的是真的？”

    我有些苦笑不得，刚才拒绝的也是她，现在问我说的是不是真的也是她，你说说这个人真的是，不知道咋想的。

    我点了点头。

    韩娟脸上立刻露出了满意的笑容，她像是个小女生一样点了点头道：“其实我也不用你怎么喜欢我，我只是想要以后你可以没事的时候问问我在干什么？约我吃个饭就好了。”说完了这句话之后，韩娟偷偷的看了我一眼道：“当然了，要是再能偷偷的来一发就更好了。”

    恐怕这个后半句话才是韩娟真正想说的吧！

    为了这么点小事，韩娟竟然还不辞辛苦的布了个局，想到我就觉得有些好笑，不过韩娟倒是一点都不害臊。

    “我说真的，要是你真的想要和沈丽来一次的话，这次可是个好机会，刚才我说的话，一切都是真的！”

    我瞪了韩娟一眼，虽然她的话非常的动人，不过我可不会答应，关于表嫂我有我自己的想法。

    “快去给表嫂解开吧。”我理都没理她。

    韩娟冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒，你可别后悔！”说完了之后韩娟转身就走，我看准机会，狠狠的捏了一下韩娟的屁股。

    韩娟轻哼一声，扭头瞪了我一眼，然后就过去了。

    当然韩娟也没有立刻就给表嫂解开，又是照例的一番缠绵下来，韩娟顺势就给表嫂解开了。

    表嫂一被松绑就立刻问道：“刚才是怎么回事？我怎么好像听到小伟惨叫了一声？”

    这时候我立刻站了出来道：“没事，表嫂，刚才和韩娟起了一点小冲突，没事，我们已经解决了。”

    表嫂狐疑的扫视了我们一眼，有些不信的道：“下次再找你们算账！”

    表嫂说完之后立刻就转身去做饭去了，折腾了这么一会，我也有些饿了，这下我们三个人全都进了厨房，我能帮多少就帮多少，马上就开始弄了起来。

    做饭的时候，不免又是一番打打闹闹，不过这却给了我一种奇怪的感觉，心中不免叹息一声，这才是生活啊。

    今天晚上韩娟没走，晚上就睡在了表嫂的房间里面，我一进房间，就把门紧紧的锁死了，今天晚上我可不能让任何一个人进来，但是其实我心里边清楚，我最想做的事，其实是不想我出去。

    果不其然，到了半夜的时候，隔壁就响起了一声声沉沉的喘息声，我瞧瞧的在破洞处看了一眼，两个人影纠缠在了一起，现在正闹的火热的！

    两个人已经尽量把声音压得很低了，可是夜里实在是太安静了，有些话还是被我听到了。

    “哎呦，厉害啊，竟然这么泛滥了，是不是很想啊？”韩娟的声音传来。

    “少废话，你一点你也不差，年纪这么大了，还这么骚！”表嫂讥讽道。

    不知道为什么听着这些脏字从表嫂的嘴里面说出来，别有一番滋味，弄得我心里的火更胜了。

    韩娟冷哼一声：“你是不是总是幻想你表弟弄你啊？”

    “别瞎说……”表嫂的话还没说完，突然嘤咛一声。

    我仔细的看了看，应该是韩娟把手里的动作加重了！

    韩娟催促道：“快说，你有没有想过！”

    表嫂的嘴里面只发出了哼声，这声音好像是痛苦也好像是快乐，我一时间也分辨不出来，不过表嫂确实一句话没说。

    我心里也非常的着急。

    韩娟的攻势越来越强烈，可是表嫂依旧是什么都没说。

    “好！沈丽，你可真是好样的！看不出来啊？你还挺能坚持的！”

    表嫂深吸一口气道：“你看不出来的事还多着呢！”

    我有些心灰意冷，我其实是非常想要知道答案的，我也没心情继续看下去了，干脆就不看了，躺好了之后，没一会就睡着了。

    第二天我一醒过来的时候，韩娟就已经走了，表嫂倒是没什么事，原来明天舞会就开始了，所以表嫂今天可以休息一天。

    李刚说让她多做做准备。

    不过看表嫂的这样子，应该是就打算，在家里休息一天了。

    我心中不免也有些着急了，这舞会就要开始了，我敢肯定，在这场舞会上，李刚绝对会对表嫂动手，看看他送来的这身衣服就知道了，穿上这身衣服不就是方便了李刚下手吗？

    吃完了饭，表嫂突然提议说要去上班的地方去看看，我也同意了，反正表嫂在家闲着也是闲着，我去了店里也没什么生意，还不如领着表嫂转一转，顺便向她好好的介绍一遍胡姐和张玉倩。

    她们之间误会也得消除一下了。

    不过我还有一件事要忙。

    我忙里偷闲，找了个机会给李霞打了个电话，马上电话就接通了，那头传来了李霞又滑又腻的声音：“这可是第一次，怎么了？又是求姐姐我？”

    李霞对人的把握还是非常的准的，我叹了口气，直接说出了我的请求。

    我要的无非就是舞会的资格。

    李霞冷哼一声：“你这小子还真的是无事不登三宝殿！放心吧，门票我会帮你搞定的！等我一会，我一会去找你！”

    我一愣忙着想要拒绝，可是李霞马上就把电话挂断了，我看着挂断的电话，有些发愁，这可让我怎么办啊？这两边我都没办法拒绝。

    要是我临时提出来有事，表嫂不免又要起疑心，李霞那边我又拒绝不了，要是拒绝了，我参加舞会的资格可就悬了。

    我苦笑一声，我最不想的就是让这两个人凑到一块！

    
第129章：用实力证明

    

    

    这还真的是造化弄人，我越不想这事情就越发生了，我叹了口气，看来只能碰碰运气了。

    我带着表嫂就来到了店里。

    一进到店里，胡姐表情非常的自然地招呼道：“来了？”

    表嫂点了点头，两个人就像是好久不见的老朋友一样，不过我可清楚的狠，这俩人可绝对不是什么老朋友，就这不久前，胡姐还向着对表嫂下死手呢！

    这种事我一直记在心里，不过就像是胡姐说的那样，她不后悔，因为那时候那是她的立场，现在她的立场变了，所以站在了我们这边，她一样不后悔。

    我倒是非常的佩服胡姐的心，这种心脏的承受能力还有这种给人快意恩仇的感觉。

    胡姐还真的让我非常的佩服。

    倒是张玉倩有些尴尬，她可没有胡姐的那种定力，表嫂一进来她的脸色就有些不正常，我也不忍心让这孩子在这干看着出丑，我干脆就把张玉倩拉到一边去了。

    胡姐和表嫂两个人聊了一会，我看着差不多了，我心里可是非常的着急，再拖一会，没准李霞就来了。

    我心急如焚，恨不得现在就让表嫂离开。

    我一走过去，表嫂就站起来伸了个懒腰道：“小伟，今天正好在这里，你帮我按摩一下吧！”

    我一愣，按摩？我心里越来越急！要是真的按摩起来，那可就麻烦了！这就不知道多长时间才能到了。

    表嫂晃了晃身体道：“我这也算是照顾你们生意了，而起这些天，一直上班我也有些累了。小伟你就帮我放松放松吧。”

    表嫂这说的话都是无心之举，毕竟之前表嫂累了，我也是特意提出来给表嫂按摩，表嫂也有些习惯了。

    表嫂可能是看出来我的脸色有些不对，急忙问道：“怎么了？小伟，你要是有什么不愿意的就算了。”

    我急忙挥了挥手道：“没有，表嫂，我只是担心你，我在想帮你按摩的办法。”

    表嫂不好意思的笑了笑道：“小伟，行，那就麻烦你了。”

    我紧跟着表嫂就进了包厢里面。

    我心中暗暗地下了决定，看来要是想要尽快的给表嫂按摩完了，让表嫂走，那就只能用那个办法了！

    给表嫂做一次特殊的按摩！

    那种按摩虽然是做那种事的，但是也有些放松的作用，毕竟弄完了一次那种事情也厚，不由自主的也就有些累了，歇一会就舒服了。

    我看了看表嫂，心中暗道：“表嫂你就别怪我不客气了。”

    表嫂已经按摩了好多次了，一进门就开始脱衣服，表嫂很快就脱得只剩下了内衣，趴在了床上。

    “表嫂，全脱光了吗？”

    表嫂犹豫了一下，嘎嘣一声，马上表嫂就把自己的衣服脱掉了。

    看着表嫂姣好的身材，我的心里一荡，表嫂这身材实在是太好了，看得我不禁有些兴奋了。

    我看着表嫂，手轻轻的摸了上去。

    表嫂身体轻轻的一颤，也不怪表嫂颤了一下，这次我按摩的力度还有穴位都不一样。

    我马上就找到了穴位，我的手全都放在了表嫂的要害部位上。

    表嫂皱了皱眉道：“小伟，这是什么按摩的手法？”

    表嫂还算是给我面子，没有直接骂我。

    “表嫂，这是我在这做了这么长时间之后，自己发明的一种按摩的方式，很多的客户被我按摩了之后，都说这种按摩的方式非常的好，解乏的效果非常的好。”

    表嫂点了点头道：“行，小伟，你帮我按按吧。”

    我点了点头，立刻就展开了自己的攻势。

    我一手在上，一手在下，马上就动了起来，表嫂感受着我的动作，身子一阵阵颤动，她的嘴里面发出了轻轻的哼声。

    表嫂一开始还有些挣扎，可是随着我轻轻地按摩，表嫂也慢慢的放松了下来。

    表嫂的眼神慢慢的迷离，随着我的手一动，表嫂轻哼一声，我按摩了一会，表嫂的喘息声越来越强烈！

    我心里也有些着急，这么半天了，表嫂还继续坚持着，我心里就像是有一个定时炸弹一样，随时都会爆炸，要是一会被李霞撞上了我该怎么解释啊？

    我也没想到我今天竟然这么倒霉！没想到我才刚想到，马上外面就传来了一个熟悉的声音。

    “李小伟呢？”这个声音又甜又腻，一听到我的身子就有些痒。

    李霞竟然来了。

    “小伟他出去了。你等会吧。”胡姐说道。

    我的心都提到了嗓子眼，手里的动作也不做了，表嫂有些幽怨的看了一眼，不过一听到李霞的声音，表嫂的眼睛也挣圆了！

    表嫂看了我一眼，我摆出了个禁声的手势，表嫂也非常的懂事，急忙捂着了嘴，不然自己发出任何声音。

    “没事，那我就去那个包厢里面等一会他就好了！”

    “别！慢着，小伟一会就回来了，你就在大厅等他一会就好了。”胡姐急忙劝阻道。

    我一听胡姐这话就明白了，李霞竟然向着这个房间走了过来！

    不过李霞可没有听她的！

    门一响，李霞已经把门推开了！

    门一开，李霞就脸色一变。

    我双手放到表嫂的身上，正进行着按摩呢。

    可是只要仔细的看就能看出来，表嫂的身上还带着惊人的红晕，在表嫂的身下，还有这一丝丝的水渍。只要一看就知道这肯定不是那么简单的按摩。

    李霞冷哼一声：“我说怎么不让我进来呢？原来是这一对狗男女在做这种事呢啊！”

    李霞的声音非常的冷。

    “霞姐，你听我解释，不是你看到的这样的。”

    李霞冷哼一声道：“你要怎么解释？你能怎么解释？你们穿着这个样子，你还能怎么说？”李霞瞥了我一眼道：“你给我等着吧，这件事我一定要让整个云城的人都知道！到时候我看你们怎么解释！”

    “慢着！”我伸手阻止道。

    “你还有什么要解释的？”李霞冷声道。

    我直接走到了李霞的面前：“要是我没有和表嫂发出那种事你怎么办？”

    李霞饶有兴趣的看着我：“好，我看你怎么解释！”

    我伸手就把裤子脱了下来，几人向着我的下面看去，他们面色一变，我那里现在正是最厉害的状态！

    “据我所知，没有人能弄了一次还能这么精神的吧？”

    
第130章：验证清白

    

    

    我那里高高的挺立着，细看起来还有些吓人。

    在场的所有女人，都不由自主的把目光投向了我那里，每个人都非常的惊讶，尤其是胡姐，别的几个他们还是见过我那里的，可是胡姐可是从来都没见过，所以我这一显露出来，明显的吓了她一跳。

    胡姐吞了吞口水，急忙道：“小伟，你这是干什么？耍流氓啊？”

    我笑了笑：“胡姐，我这可不是耍流氓，不是有人想要我证明吗？所以我就证明给她看一下，要不然她就要诬陷我了啊！”

    李霞脸色一变，她冷哼一声道：“算你运气好，不过你给我等着！下次要是再让我抓到！我绝对饶不了你！”

    “行了！小伟，赶紧把你那玩意收起来，漏在外面这叫什么事啊！”胡姐催促道。

    我笑了笑，急忙的把裤子提上了。

    眼看着这一次的闹剧就这么过去了，表嫂说了声还有点急事，就急忙的走了。

    剩下的胡姐和张玉倩两个人也急忙的找了个借口就溜了。

    这下就剩下我和李霞了。

    李霞瞥了我一眼道：“跟我来！”

    我犹豫了一下还是跟上了。

    我刚一进房间，李霞立刻就按住了我的肩膀，把我推到了墙上。

    李霞今天穿了一件紫色的裙子，非常的紫色本来就非常的高贵典雅，还带着一丝丝的神秘色彩，可是明明是这么高雅的颜色，在这个裙子的正面也就是李霞的胸口的位置。

    竟然开了一个深深的V字，将李霞的胸口的雪白完全的展露了出来，在这一对雪白中间有这一条深深的沟壑。

    李霞的脖子上戴了一条项链，项链非常的长，那个坠就这么的藏在了那一道沟壑里面。

    我不禁有些想的多了，这条沟壑实在是太深了，李霞的这个项链不知道有多大，在这里面竟然一点都显露不出来。

    我悄悄的盯着李霞的那里，看着看着都移不开眼睛了。

    李霞一只手按着我，一只手在我的胸膛上还有胳膊上拍了拍。

    “看不出来啊？你还是有点肌肉的！”

    我自从眼睛出了问题之后，就没少锻炼，经常的做俯卧撑，仰卧起坐什么的，不是为了别得，就是想要让自己的身体结实一点，要不然我一个盲人实在是做什么都不方便。

    李霞的手摸着摸着就往下面去了。

    我挣扎了一下：“你想干什么？”

    李霞笑了笑道：“干什么？当然是检查检查你了！”

    说着李霞的手就伸进了我的裤子里。

    李霞的手倒是火热，一摸我就一个激灵！

    李霞的手一碰到我那里，脸色立刻就变了。

    “怎么这么大？”李霞嘟囔了一声。

    我咬着牙尽量的不然自己的发出声音，李霞弄了一会，见我没什么反应，嘟囔了一声：“果然没什么问题。”

    李霞收回了手，哼了一声，自己就走到了床边，向我勾了勾手指头道：“过来！”

    我自然是一百个抗拒。

    可是李霞突然从自己的随身的包包里面，拿出来了一张卡在我面前晃了晃。

    我还没看清是什么东西，李霞就说道：“舞会的门票你难道不想要了？”

    我现在正是想要爆粗口！李霞的手段真的是层出不穷，之前是威逼，现在就是利诱了！

    我脸色变了又变，最后还是老老实实的走了过去。

    我一过去，李霞立刻伸手指了指自己的下面。

    一阵屈辱感从我的内心中散发开。

    又是这样的结局！虽然我已经弄过很多次了，可是每次我的心里都不是很痛快！

    我不禁想到，要是表嫂的话，可能我就没有这么抗拒了吧？

    我把嘴凑了过去，李霞一伸手把我按住了。

    又是一次开始。

    李霞也不知道是为什么，这次格外的疯狂，竟然还伸出手打了我好多次，最后在我的后背上留下了几道指甲的血印才算是结束。

    一完事，我就立刻站了起来，急忙的就想离开去厕所刷刷牙漱漱口。

    “站住！你去干什么？”李霞问道。

    我怒道：“当然是刷牙漱口！”

    李霞冷哼一声：“不许去！给我过来。要不然你就别想要到这份邀请卡了！”

    我怒视着李霞，可是因为墨镜的遮挡，李霞看不到我的目光，李霞也太可恶了！我叹了口气，还是走了过去，李霞一拉我的衣领，便把我拉到了她的身边。

    李霞突然就吻了上来，我的脸色一变，要知道，我可是刚刚才弄过了李霞的那里，现在李霞竟然要和我接吻！

    李霞的嘴唇有着一股特殊的甜味，而且李霞的吻技简直是丰富，和她一比，我真的不算什么了。

    不过想想也是，之前我还见过一次李霞的情人，不知道李霞私下里有多少情人，就这么下来，吻技能差得了吗？

    不过这也不是什么瞎想的时候，李霞吻得好像是有些动情了，我也被弄得有些难受。

    下面已经有些膨胀了。

    我心里一狠！既然已经这样了，那我干脆一不做二不休！我就直接对李霞下手！我对自己还是有些信心的，韩娟之前就被我折腾的够呛，现在还总想着和我发生点什么呢。要是我真的对李霞下了手，和她发生了那种事，没准我和李霞之间的关系就变了！

    行！我说干就干！反正是李霞非要这么做的！

    我的手直接就动了起来，我早就对李霞身前的这一对丰满垂涎三尺了。

    我的心砰砰砰直跳，我直接就把手放了上去，李霞果然没有任何的反抗！

    我心中一动，干脆就展开了自己的攻势！李霞的这一对丰满果真是真材实料！这一摸起来可实在是太诱人了！

    摸着摸着我的火气也起来了！

    我的心里不禁想到了李霞以前对我做的那些事，不是让我给你弄吗？今天咱们看看谁收拾谁！我手往下一撕，李霞的衣服应声而开。

    我悄悄的一看，现在李霞可真的是全身上下没有任何的防备了。

    我上下其手，李霞没有反抗，反而呼吸越来越急促！看来李霞也做好准备了啊！

    我心中冷笑一声，直接就解开了我的裤子！

    
第131章：差点暴露

    

    

    这一刻我的心里非常的激动，毕竟这种事可是可遇不可求的，不知道李霞这次受了什么刺激，竟然主动的来找我，还逼着我对她动手了，既然这样，我可就不客气了！

    我干净利落的解开了自己的裤子，我等这一天也等了好久了！

    李霞的身材并不差，相反的实在是太好了！要什么有什么，再加上李霞的气质，征服这样的女人实在是一件幸福的事情！

    李霞今天非常的听话，我拍了拍她，李霞便自觉的起来把自己的裙子弄掉了。

    我这才看清楚，原来李霞脖子山戴着的是一块翡翠。

    这一幕说不出来的怪异，李霞就好像是泰坦尼克号上的女主角一样，全身什么都没有，胸口挂着一个巨大的吊坠。

    我的呼吸不禁有些急促了。

    我可等不下去了！这一幕实在是太诱惑了！

    这种撞上门来的好事，我可不能放弃！

    我伸手就开始行动，但是就到了最关键的时候，李霞突然伸出一只手来阻止了我。

    我仔细的看了看李霞脸色有些发白，她好像是有些被吓到了。

    “停停停！”李霞急忙说道。

    我头上冲上去了一阵热血！

    这个时候我是真的不打算听李霞的，我是真的想要直接开始，这时候停止实在是太要命了。

    不过我没等着李霞说话，我就自己停下了动作。

    我深吸一口气，往后退了一步，李霞的眼睛里闪过一丝感激。

    我这一离开，李霞立刻就开始整理衣服，没一会她就整理好了。

    李霞弄好了衣服之后，立刻就又变成了那个非常冷漠的贵妇人。

    她冷哼一声，还像以前一样丢下了一摞钱就离开了。

    不过看李霞这个状态，怎么看都有点逃跑的意思。

    我笑了笑，看来我好像发现了什么不得了的秘密，想不到李霞竟然还有这种隐秘？

    我不禁回想了一下刚刚发生的事情，怎么想都是李霞关键时候怕了，她不想弄了，难道李霞害怕这些？

    我摇了摇头，看来不管李霞怕不怕，这都是个问题，至少证明我已经看到李霞的一些秘密了。

    今天竟然是我这么长时间给李霞弄以来最高兴的一次，我捡起桌子上的钱，看来今天运气还算不错，我点了点钱，三千块！

    李霞还是一如既往的大方，这叠钱下面还有一张邀请卡，就是舞会的邀请卡，看来李霞还没有忘记我们的约定。

    我拿起桌子上的东西，出门一看，今天还是没有什么生意。

    胡姐看了看我道：“忙活完了？”

    我点了点头，看来胡姐应该是知道我们都发生什么事情了。

    “今天还是没生意？还有张玉倩去哪了啊？”

    “恩恩，今天生意还是一般，小倩我让她回家了，我给小倩发了点钱，小倩说回老家看看。”胡姐笑了笑道：“小倩是个好孩子，不能让她跟着我一块受苦。”

    我悄悄的看了一眼胡姐，胡姐给了我一种奇怪的感觉，总觉得胡姐好像是在说后事一样。

    “对了，小伟，正好你出来了，你跟我来，我有些话跟你说。”

    说完了胡姐拉着我就到了一个包间里面。

    胡姐非常的大方，进去了之后就自觉的坐在了椅子上。

    “胡姐，你这几天也非常累了吧？要不我给你做个按摩吧？你也好好的放松放松。”

    胡姐楞了一下点了点头道：“也好。”

    胡姐也经历过按摩了马上就自觉的把自己的衣服脱了，我一伸手正好摸到了胡姐充满弹性的皮肤。

    不过这次我非常的正经，我是自愿的想要给胡姐按摩，我立刻就开始按了起来。

    “胡姐，力道可以吗？”

    胡姐发出了一声轻轻的哼声，力道适中。

    我继续的给胡姐按摩了起来，胡姐确实是太累了，身子非常的僵硬。

    我们这些按摩师，经常通过一些按摩就能掌握病人的一些身体状态，胡姐的身子这么硬，就算是我强行的按摩，都没有放松下来。

    我只要尽量的加重力量按摩胡姐身上的一些重要的穴位才能让胡姐的身子慢慢的放松下来。

    “胡姐，最近少熬点夜。”

    胡姐一愣：“你怎么知道的？”

    我笑了笑，我一摸就摸出来了，胡姐这身子绝对是好长时间没睡好觉，而且再加上喝了不少酒造成的。

    看来胡姐这一阵的压力是真的非常的大。

    我没有继续说话，我继续的给胡姐认真的按摩起来了，这次我是真的非常的认真，以往的那么多人，我都没有给他们按摩的这么认真过。

    终于一番按摩完了，我满头都是大汗，以前也经常弄得满头大汗，但是这次真的是单纯是因为累的，这一番按摩下来，我的体力消散了大半。

    没办法不用力的话，胡姐的身体根本就放松不下来。

    胡姐被这一番按摩完了，她也的摊在床上不起来了。

    我看准了胡姐的屁股，一巴掌就抽在了她的屁股上。

    “李小伟！我看你是疯了吧？竟然连我都敢打！”胡姐怒道。

    我笑了笑道：“打的就是你，快点起来，以后记得早点睡觉。”

    胡姐冷哼一声，立刻就从床上爬了起来开始穿衣服。

    我就在一边静静的看着胡姐穿衣服，看着这具美好的身体一点一点的被遮起来也是一场享受。终于胡姐把衣服穿好了。

    看着光鲜亮丽的胡姐，我笑了笑道：“这才好嘛，气色好多了！以后记得早点休息！”

    胡姐冷哼一声道：“不用你管！”

    看着胡姐像是和我撒娇一样的样子，我突然一阵恍惚，我和胡姐之间的关系进步的实在是太快了，就在一个月之前我和胡姐之前还是大敌，可是才过了这么长的时间，我和胡姐的关系就经历了天翻地覆的变化。

    胡姐说完了之后，突然走到我面前，在我的眼前面挥了挥手。

    我皱了皱眉，不过我还是没多少什么话。

    做完了这些动作之后，胡姐轻咦一声道：“不知道为什么我总有种奇怪的感觉，我总觉得你好像眼睛没问题啊。”

    
第132章：一波未平

    

    

    我的心中巨震，不过胡姐摇了摇头道：“不过这怎么可能呢？”

    说完了之后，胡姐自顾自的叹了口气道：“哎，要是你的眼睛没问题该多好啊！不过看不到也有看不到的好处……”

    胡姐说了一番不明意义的话，她看了看我道：“小伟，我不是说有话要对你说吗？你现在想听吗？”

    我点了点头。

    “小伟，店里的情况你也知道吧？相信你也都看在眼里了，不瞒你说，我已经实行过降价的策略了，不过一点办法没有，生意还是没有起色。做咱们这行的就怕没生意，一旦没生意所有的事全都来了，之前我还能靠着人脉处理一些，不过现在，生意太差了，人脉也靠不住了。”

    我点了点头，出现这样的事情完全在我的意料之中，所谓人脉都是你有钱时候的人脉，没钱了以后，这些人肯定跑的一个比一个快。

    我叹了口气看了看胡姐道：“胡姐你要说什么？”

    胡姐笑了笑道：“行，小伟，你也是实在人，胡姐也不跟你藏着掖着了，玉倩的事情你应该也知道了吧？我让玉倩回家了，以后她回不回来还不知道。”

    “你这边，我给你一个一样的选择，你也可以选择离开，而且我不会有任何的刁难，而且我还可以多给你两个月的工资……”胡姐话没说完就被我打断了。

    “胡姐，听你的意思，你这是要辞退我是吗？”

    胡姐苦笑一声道：“辞退你，我怎么敢？生意实在是太差了，我不忍心你们再跟着我一起受苦，要是到时候生意赔了，以后可能会血本无归。所以趁着我现在有钱，还能承担起你们的工资，所以要走你们还是赶紧走吧。”

    听完了胡姐的话，我心中的怒气也消散干净了，胡姐的这番话完全就是掏心窝子的话，一点都没有隐瞒，这样的人在这个社会上真的非常的少见，现在的许多老板，不变着花样扣你点钱就算好的了，还指望着有人照顾你？

    我心里边对胡姐的好感度再次大量的上升。

    我没有急着表态。

    “以前你为什么要和玫姐为难？后来还变着法的欺负我？”我问了一个完全不相关的问题。

    胡姐笑了笑道：“我为什么和她为难？我觉得这不是一个问题，不信你看看现在的萧玫，现在她的势力大了，不也是逼着我们没有路走了吗？这就是规律！”

    “还有，为什么要和你为难，就是因为我必须这样做，这都是立场不同的结果。”

    胡姐又做出了和之前一样的选择，我点了点头，其实这个道理我早就想通了，不过我就是想要逼着胡姐自己说出来。

    胡姐看了看我道：“小伟，你做好决定了吗？你要是现在同一的话，现在就能走了，我直接给你钱，要是以后不好找工作，我也能想办法找找人，帮你安排个工作的。”胡姐说道。

    我脸色一变，胡姐现在还真的有些商量后事的意思了。

    我没有急着表态，毕竟现在也不是什么必要的表忠心的时候，而起我现在肩头上的担子也比较重。

    “胡姐，你等等我思考思考吧，等我想好了，我会告诉你我的决定的。”

    胡姐点了点头道：“行，小伟，你想想吧，想通了和我说一声就行。”

    我点了点头，但是我没有急着离开，我看着胡姐道：“胡姐，我还有一个条件，那就是从现在开始，到我真的做好了决定之后，咱们之间还是上下属的关系。以后我赚的钱咱们就按照规矩分钱吧。”

    胡姐想要拒绝，不过我寸步不让，到了最后胡姐还是同意了，不过价格降低成了十分之一，每次赚了钱之后，胡姐只要抽一成。

    我点了点头，马上从刚才那一叠钱里面抽出来了三百块放到了桌子上。

    “这就是我今天赚的钱，十分之一，给你了！”

    胡姐一愣，苦笑一声道：“谢谢你，小伟。”

    我没有回应，不过我刚准备下班离开，突然又是一个人走了进来。

    这个人穿着一身貂皮大衣，在这个大热天穿这种衣服，不是傻子就是暴发户，我基本上可以确定这两个身份。

    进来的这个人长得非常的漂亮，而且看起来身材也不差，她手里还拿着手机，一边走一边看。

    我皱了皱眉问道：“请问，您是来做按摩的吗？”

    这个人听到我的话之后就转头看了一眼，一看到我的装扮，她的脸上就出现了一丝不懈。

    “这附近是有一家洗头房吗？据说那里有一个小伙子按摩特别的好，叫什么李小伟？”贵妇人说道。

    我一愣，这不就是来找我的吗？

    我急忙上去自我介绍了一番，这个富婆扫视了我一拳，自言自语道：“哎呦，不会真的是你吧？怎么还是个瞎子啊？行不行啊？”

    这种话我也听遍了，所以心里也不是很激动，不过胡姐就非常的激动了，胡姐走上前去脸色平静的道：“对不起，这是我们的员工李小伟，他的眼睛确实是有些问题。请问有什么事情能帮您的吗？”

    富婆立刻上下打量了我一番，似乎是有些不相信我就是。

    “你就是李小伟？”

    我点了点头：“如假包换！”

    富婆冷哼一声：“算了算了，就你吧，听说你会按摩是吧？过来，跟我来。”

    富婆说完了之后就向着外面走去，我本能就跟了上去，可是刚到了门口，突然又走进来了一个女人，这个女人穿着一条黑裙子，脸上还戴了一副墨镜，好像生怕人们认出来一样。

    他一走进来就立刻扫视了一圈，问道：“请问这里有一个叫李小伟的按摩师吗？”

    我眉头一皱，竟然又是来找我的？

    我点了点头道：“没错，我就是，请问有什么能帮您的吗？”

    黑衣女人扫视了我一圈道：“我听一个朋友说，你这按摩做的特别的好，所以特地来找你，你看你有时间吗？帮我做个按摩吧。”

    我一愣，我刚想要拒绝，可是就在这时候，外面突然又走进来了两个人，她们一进来就问道：“请问这里有一个叫李小伟的按摩师吗？”

    
第133章：全都来找我

    

    

    我一愣。

    我还没反应过来，胡姐立刻指着我道：“就是他。”

    经过胡姐这一提醒，我也反应过来了，点了点头道：“我就是李小伟，您是要做按摩吗？”

    墨镜女点了点头，然后她突然凑过来仔细的看了看我，又问了一遍：“你确定你就是李小伟是吧？”

    我一听她这话我就笑了，怎么我还不确定我就是我自己了呢？这女人说话怎么没什么逻辑啊？

    我郑重的点了点头道：“要不我拿出身份证来给你看看？”

    墨镜女犹豫了一会道：“不用了，我相信你，你也确实和我朋友描述的长得差不多。”

    “我能问问您，您这个朋友是谁吗？”

    墨镜女笑了笑：“对不起，我朋友特意交代过了，要是你问起了绝对不能告诉你。”

    我叹了口气，脑子不禁开始思考了起来，朋友？还能是谁对我这么熟悉？

    我从我身边的这些人一一的思考过，唯一有可能的就是韩娟和胡姐还有李霞，可是胡姐整天和我待在一块，刚才她眼里的震惊也不比我少，难道是韩娟？韩娟现在神出鬼没的也不知道整天在忙什么。

    难道是李霞？我想了想，总觉得不太可能，可是看看眼前这女人的穿戴，还有她的长相，能认识这种人的，怎么也得是李霞那种级别的吧。

    我来不及思考，就跟着墨镜女进了包厢里面。

    一进了包厢墨镜女就把墨镜从脸上摘了下来，一摘下来我的眼前就是一凉，这墨镜女长得也太漂亮了。

    看样子她也就二十七八左右，但是从她的气质上看来，她怎么也得三十好几了，一个看不出年纪，不愿意告知名字的神秘女人。

    “您想要怎么按摩？我的按摩可以帮助您解乏，可以帮助您放松，还可以养生保健。不知道您需要哪种？”我问道。

    墨镜女犹豫了一下，她俏脸一红道：“我听说你有一种特殊的按摩是吗？”

    我一愣，她竟然是向着这方面来的！

    难道还真的是李霞介绍来的？

    我皱了皱眉，道：“没错，是有一种特殊的按摩。”

    墨镜女俏脸一红，有些不好意思的道：“我就是要做这种按摩，你给我来上一次吧。”竟然点着名的要这种按摩？

    我犹豫了一下，还是点了点头。

    但是我并没有立刻给她按摩，我伸出五个手指道：“等等，做那种按摩也可以，不过我需要这个数！”

    墨镜女眉头一皱道：“五千？虽然贵了点，不过你要是做的好！这个价格完全没问题！”

    我一愣，五千？我明明是想要说五百的，我觉得这种人不太熟悉，而且也没办法漫天要价，所以五百块钱也够高的了。

    要知道，我平时给那些姑娘们按摩的时候，一个顶多也就要五十块钱。

    可是她竟然误会成了五千！

    而且听她那意思，竟然还同意了！

    我脑子有些乱，晃了一下头道：“五千这是我平时的报价，但是既然你是朋友介绍来的，所以我给你打个折，一千块！只要你愿意告诉我到底是谁介绍你来的。”

    墨镜女直接就拒绝了我道：“不行！那不现实，我和我朋友决定的，无论如何都不可能告诉你，你还是死了这条心吧。你要是要五千，我可以给你，不过让我出卖朋友，那不可能！”

    没想到她还挺硬气！

    我叹了口气道：“行！你不愿意就算了，不过大家见面就是缘分，一千五！算是个朋友价。你看行吗？”

    墨镜女急忙点了点头道：“一千五就一千五，快点开始吧！”

    我虽然看起来非常的平静，可是其实我的心里已经炸开了锅了，一千五百块啊！这种钱简直就像是和白拿一样。

    我点了点头，指挥着墨镜女把衣服脱了。

    我吞了吞口水，这些有钱人保养的是真的好。

    皮肤非常的嫩，我给她按摩了一会，没事就和她聊了两句，这才发现，原来她已经三十五岁了！

    这皮肤，这身材，明显的就像是个二十岁的年轻姑娘。

    我说出了心中的实话，墨镜女被我逗得咯咯咯直笑。

    不过马上她就笑不出来了，随着我按摩开始，墨镜女的呼吸声渐渐的转粗。

    我双手齐动，上下夹击，墨镜女终于败下了阵来。

    我也擦掉了头上的汗，做这种工作还真是雷人，不光是身上累，最重要的是心累。忍耐的实在是太辛苦了。

    不过就算是再给我三个胆子，我也不敢对她下手，看看这女人手上的那枚大钻戒，我就知道这女人身后肯定有一个我惹不起的人。

    墨镜女休息了一会，满足的出了口气：“按摩的还真不错，谢谢你了，下次我还会来照顾你生意的！”

    说完了之后墨镜女在桌子上放下了一叠钱就离开了。

    看着桌子上的那一叠钱，我有些哭笑不得，想不到做这种工作竟然成了我的一个主要职业了！

    我出去之后直接掏出来了两张塞到了胡姐的手里。

    “这次的份子钱！”

    胡姐面色一变：“这么多？”

    我点了点头，虽然赚了挺大的一笔钱，可是我确实是有些笑不出来，这么赚钱总让我有些奇怪的感觉。

    我苦笑一声什么也没说，我刚准备离开，突然有一个人进入到了店里。

    我的心里瞬间有了不好的预感，胡姐上前一问，竟然又是来找我的！

    我悄悄的看了一眼，这个人的穿着打扮也非常的不错，笑起来非常的漂亮，虽然身材不是很好，可是她的气质实在是太出众了。

    “我听一个朋友说他按摩的不错，我是来找他按摩的！”

    我一愣，又是朋友介绍来的？

    我现在真的是有些摸不到头脑了，到底是谁的朋友，这么有牌面？一直介绍这样的人过来。

    但是还没容我多想，突然又有一个人走了进来，现在的天还算是挺热的，可是这个来人身上还穿了一件貂皮大衣！

    一进来她就扫视了一圈道：“哎，我问问你们，这是不是有个叫李小伟的按摩师啊？”

    
第134章：只卖艺不卖身

    

    

    我悄悄的看了一眼胡姐，胡姐的脸上也带着震惊，她犹豫了一下指着我道：“李小伟是吧？就是他！”

    我也呆呆的点了点头道：“是我，我就是李小伟，你们都是来做按摩的吗？”

    貂皮女没好气的打量了我一番道：“就是你是吧？看着瘦不拉几的，行不行啊？”

    我一听这话就笑了，可不能说一个男人不行！

    “大姐你别看我小，可是其实我有技巧！”

    我这句话明显的就是带着那种意味。

    连胡姐这种老司机都是脸色一边，那个气质女就更加不好意思了，脸立刻就红了。

    但是那个貂皮女果然是非常的彪悍，听了这话之后非但没有任何一丝的害羞，反而大声的笑了起来。

    “行，那小老弟，一会你可得让我见识见识你的技巧！”

    这下倒是弄得我有些吃不消了，这貂皮女实在是太彪悍了。

    我点了点头，那干脆就立刻开始了，我现在也无所谓了，我按照先来后到的顺序带着那个气质女进了房间。

    气质女一看就是非常老实的样子。

    我让她脱衣服，她都犹豫了半天，问道：“你真的看不到吗？”

    我并没有生气，笑了笑道：“我曾经出了一个车祸，所以看不到了。”

    “奥，对不起。”

    气质女思考了一会，最后还是老老实实的脱掉了衣服，气质女的身材虽然不是特别的火爆，可是也别有一番的韵味。

    气质女有些扭扭捏捏的，一直捂着自己的要害。

    我又劝了他几句，气质女终于点了点头，躺到了床上。

    我按之前犹豫了一下问道：“能告诉我你们是怎么想的吗？为什么要来做这种按摩？”

    气质女脸立刻就红了，我从后面都能看到她的耳朵都红了。

    “因为我老公年纪大了，对我没什么兴趣了，我觉得是我魅力不够了，所以想要找找感觉。”

    我的心跳漏了一拍，我不禁扫视了一圈气质女，这身材，这长相，她老公竟然对她没兴趣？竟然逼着一个这么老实的人来做这种按摩？

    我恨不得主动的去找到她老公说要是不愿意就让给我！

    这种人间极品，这简直就是糟践好东西啊！

    我叹了口气，这世道还真是旱的旱死，涝的涝死，这种极品我根本就没见过几次，可是到头来，竟然有些人已经看不上了！

    我叹了口气，提前说了价格，气质女一同意，我就开始按摩了起来。

    这次按摩我也非常的认真，按摩完了一番，气质女满意的松了一口气。

    她急忙穿上衣服就要走，可是我又叫住了她。

    “你不是想要让你老公多碰碰你吗？我可以教你两招！”

    气质女脸色一变，欣喜的道：“真的吗？”

    我点了点头，我也不知道今天是怎么回事，突然就变得善良起来了，可能是因为一下子赚这么多钱，我心里有些不适应吧！

    我叹了口气，把男人身上几个重要的穴位告诉了她。

    气质女高兴的点了点头，连说了好多声谢谢，放下钱就跑开了。

    我一数钱，竟然是两千块！

    我不禁都有些呆住了，这样来钱也太容易了吧？

    我不禁都有些怀疑人生了，我以前干的那是什么工作啊？我要是从老早之前就做这种特殊的按摩，那我岂不是已经发财了？

    不过转念我就摇了摇头，这种事还是算了，实在是太累人了，做完了一次就身心俱疲，感情我是见美女见得太多了，要是没见过那么多美女，我可不保证我能忍得住。

    这些人的身份可都是非富即贵，要是我真的和她们发生了点什么，一旦暴露了，我可就惨了。

    我叹了口气，这种事我以后还是不要想了，实在是太危险了，我出门就把另外的一位豪放姐迎接了进来。

    这些人都有一个特点，绝对不说自己的名字，不过我想想也是，虽然这么形容不太合适，但是确实是这样，我现在就像是店里的姑娘们一样，那些来找姑娘的人，哪个会留下自己的真名啊。

    我也是这个情况，我叹了口气，让豪放姐脱了衣服。

    豪放姐真的是非常的开房，一进来就自觉的脱掉了衣服。

    她大大咧咧的躺在了床上。

    有一说一，豪放姐这身材真的是有一说，而且她丝毫不避讳，完全没有遮挡的意思，这下可给我看了个痛快！

    “我说你等什么呢？快点过来！给我按摩按摩！要是弄不好，我可不给钱！”

    我急忙应了一声，虽然已经有过心里准备了，可是没想到还是有些看呆了，我急忙的走上前去就开始按摩了起来。

    给豪放女按摩的时候就出现了我最不愿意遇到的事情，豪放女动情了，她突然就把手伸了过来，要对我动手。

    我脸色一变，急忙的按住了豪放女的手。

    豪放女的脸上立刻露出了惊讶的神色：“看不出来啊？你还真的一点都不小！”

    我苦笑一声道：“您好，请您尊重我的职业，我只卖艺不卖身。”

    她哼了一声：“我给你钱！我让你怎么做就怎么做知道了吗？给我松开！要是你不松开，我就不给你钱了啊！”

    这下可让我有些左右为难了，不过最后我的理智还是战胜了我的欲望。

    我硬生生的掰开了豪放女的手，后退一步道：“你要是想要按摩我就继续给你按，你要是非要做那种事，对不起，我不能帮您。”

    豪放女瞪了我一眼：“你是不是有什么毛病啊？我这身材哪不好啊？你就一点都不心动？”

    说不心动那是假的！我刚才按摩的时候就已经要爆炸了，可是我有我自己的职业素质，说真的，要是我对每个我的客人下手，那我以后就别做这行了。

    “我知道了，你肯定不行是不是？肯定是不行！想不到本钱不错，竟然是个废物！算了，你继续给我按摩吧。”豪放女冷哼一声，闭上了眼睛。

    我走到了她身边，然后就开始给她继续按摩起来了。

    豪放女最后也没坚持住，嘤咛一声，结束了。

    豪放女一走，我以为今天就结束了，可是万万没想到，一眨眼的功夫竟然又来了两个人！

    
第135章：冤家路窄

    

    

    我刚要松口气，没想到立刻就有人上来给续上了。

    我真的是越来越好奇他们所谓的那个朋友是谁了！这也太有能耐了！这一下午一下就来了五个人，而且这五个人看起来都是有钱人，还都是点这名的要让我做特殊的按摩。

    这一下午下来，我直接拿了八千多块！

    八千多块，一天！

    我和胡姐都有些愣住了，我从这一叠钱里面，直接拿出来了一千块钱给胡姐。

    胡姐虽然不愿意，可是挡不住我硬要塞给她。

    我看了一眼时间，已经不早了，本来我还指望着能早点有个时间，这样一来我就能有个机会早点回去准备一下，去参加晚上的舞会。

    一个没注意竟然多了这么多的事，我和胡姐告了个别，转身就走了。

    这下我也没什么时间准备了，我拿着邀请卡就直奔酒店去了。

    李刚还是有些排名的，他包了一家酒店的宴会厅，这家酒店在云城也还算不错了，能把这家宴会厅包下来估计也得大几万块，再加上酒水饭菜，李刚估计得大出一笔钱。这也足以证明他的实力了。

    我一到了门口，门口已经停了不少的车，看来很多人已经到了，门口还站着两位门卫。

    我走上前去，立刻就被两位门卫拦住了。

    “等等！说的就是你瞎子！”拦我的这个人长得凶神恶煞的。

    他皱了皱眉道：“你来这干什么？快滚！这不是你应该来的地方！”

    他直接就给我下达了逐客令！

    我冷笑一声道：“这就是你们的待客之道吗？看来你们老板还真得好好的管管你了！”

    他嘴上出现了一丝轻蔑的笑：“待客之道？要是想要我们礼貌点，那你起码也得是我们的客人！看看你这穷酸样子，要是个瞎子！知道我们老板是谁吗？今天老子高兴，懒得搭理你，快滚！要不然别怪我对你不客气！”

    我冷笑一声，直接从兜里面拿出来那张邀请函递到了他面前：“睁大了你的狗眼看看，瞅瞅我是不是你的客人！”

    他脸色一变，不过很快恢复了正常，当保安的话，这点实力还是有的，他从我的手接过了请柬，仔细的看了看。

    他又打量了我一番：“你既然是客人，那你给我们老板打个电话通知一下吧，老板同意了我就放你进去。”

    我哪里有李刚的电话啊，我脸色一变，这个保安应该是看到了。

    他立刻冷哼一声道：“没有我们老板的电话是吧？你这肯定是伪造的！竟然还敢伪造请柬！我看你是胆子肥了！”

    说完了之后，他双手一扯，邀请函直接就被他撕成了两半！

    “你干什么！”我怒道。

    “哼哼？我干什么？我倒是要问问你干什么？没什么事，你赶紧给我滚！别在我们门口碍事！”

    我攥紧了拳头！怎么现在谁都能站在我的脸上狠狠的踩一脚！我今天确实是没来得及换衣服，还穿着那身已经有些破洞的运动服，没想到一来这门口就被人鄙视了。

    他这个撕请柬的动作真的是让我生气了！这张请柬我可是废了大力气弄来的，想到我给李霞弄的时候我就全身难受。

    可是竟然被他一伸手就给撕了！

    我已经想清楚了，看来今天我是说什么也进不去了！那我干脆就动手！TMD！不让我进去是吧？那咱们谁也别想有好结果！

    “小伟！”

    一个声音从门口传来。

    我悄悄地一看，竟然是李霞。

    “你什么时候来的？怎么还不进去？我都等你好半天了。”李霞有些不高兴的道。

    我冷哼一声：“我倒是想进去，可是这位门卫兄弟不给面子啊！把我的请柬都给撕了！”

    门卫脸色一变：“霞姐，你听我说……”

    啪！

    一个清脆的耳光响起！

    门卫呆呆的捂住了自己的脸，可是这才是刚刚开始。

    啪！又是一声脆响！

    李霞的手又抽了一巴掌下去！

    “你知道那张请柬是谁给他的吗？我给的！我的东西你都敢撕！我看你是不想活了是吧？”

    门卫捂着自己的脸，什么话都不敢说了，只能老老实实的挨打。

    李霞啪啪啪的连抽了好几下，冷哼一声道：“从明天开始，你就不用来上班了！滚吧！”

    门卫震惊的看着李霞，但是李霞手一扬，他立刻就像是吓到了一样，一溜烟着跑了。

    “快进去吧。”李霞说道。

    不过走进去的时候李霞却故意的在门口等了一会，我猜是李霞不想让别人知道我们的关系，这样也好，还避免了不少不必要的麻烦。

    我一进去，心中不免的大为失望！

    我还是以为这个舞会有多么高端呢，可是进来一看，说是舞会实在是有些高估这些人了！

    看看这些人的打扮，分明就是一些混混，现在还在桌子边上划拳呢。

    这说是舞会，其实连个酒会都说不上。

    我暗笑一声，李刚举办的酒会，我还真的是有些高看她了。

    我扫视了一圈，看准了个没什么人的角落就想着一头扎进去。

    “小伟！”我的身后响起了一个熟悉的声音。

    我心中大震！这个生意实在是太熟悉了！

    来到这里我最不想见到的人就是表嫂了！可是偏偏我的运气就是这么差，我一进来就立刻撞上了表嫂！

    我知道自己没办法躲了，回头向着表嫂一笑道：“表嫂，这么巧啊，想不到在这还能见到你！”

    表嫂看了看我，皱眉道：“你怎么来了？”

    我犹豫了一下还是决定说实话：“表嫂，我有点不放心你，所以想来看看你。你不用担心，我就在一边偷偷的看看你就行。”

    “胡闹！小伟，趁着现在还没开始，你快点走！”说完了之后，表嫂直接牵住了我的手就准备拉着我离开。

    我心里自然是一百个不愿意，为了参加这个舞会，我这次可是付出了大代价，可是我才刚进来，表嫂就催着我走，这怎么可能啊！

    我拉住了表嫂，还想要解释几句。

    “小丽！舞会快开始了，你去准备一下吧……”

    听到这个声音，表嫂和我同时愣住了！

    李刚！

    
第136章：暴露身份

    

    

    表嫂也是一愣，她瞪了我一眼，然后便机械的转过了身去。

    表嫂甜甜的一笑：“好的，刚哥，我马上去。”

    说完了之后表嫂马上转身就走。

    我连动都不敢动。要是暴露了那可就麻烦了。

    “慢着！”李刚突然说道。

    “我怎么看着这位小兄弟的背影有些眼熟啊？”

    一听到李刚的话，我的心中就大叫一声不好。

    “你转过头来！”李刚说道。

    我叹息一声，没想到还是暴露了，我慢慢的转过了身来。

    李刚脸色一变，他冷哼一声道：“哎呦，好久不见！李小伟是吧？你怎么来了？”

    李刚转头看向表嫂道：“沈丽，他是你带来的吗？”

    表嫂愣住了，我的脸色一变，这种事我也不会怎么回答了，正在我向着怎么骗李刚的时候，突然身后一个拍了拍我的肩膀。

    “刚哥，他是我带来的。”

    玫姐！

    我一愣，玫姐立刻站了出来道：“没错就是我带来的，刚哥有件事我已经没敢告诉你。”

    李刚皱了皱眉道：“什么事？”

    “其实李小伟是我的男朋友，我们最近确定了关系，所以这次我就把他叫来了。”

    玫姐的话震惊了我，玫姐竟然说我是她男朋友！要知道我和玫姐之间的关系已经差一点就要剑拔弩张了。

    尤其是我最近听到了她对柳红态度之后，我已经想要挖她的墙角了。

    可是这一刻，玫姐竟然救了我，她指着我说我是她男朋友。

    玫姐一边说着，人已经凑过来了，她伸手抱住了我的手臂，轻轻的晃了晃。

    玫姐好像还有些不好意思。

    李刚冷哼一声道：“回头我在跟你算账！”

    表嫂一时间也有些反应不过来，她呆呆的看了我一眼，最后还是被李刚叫走了。

    两个人一消失，我便急忙的摆脱了玫姐的手臂。

    我呆呆的看着她，我都有些反应不过来了，玫姐这是又弄的哪一出啊？

    我立刻后退了一步，玫姐冷哼一声道：“哎哟，跑的倒是挺快，怎么？你难道害怕我吃了你啊？”

    我没有回答她的问题：“你为什么要救我？”

    玫姐神秘一笑道：“这个就不用你管了。”

    看着面前这个一直向着我笑的玫姐，还是那种熟悉的娇媚的笑，我一瞬间都以为以前的玫姐又回来了，可是我明明清楚的听到了她和柳红的对话，我一时间都分辨不出来哪个是真实的玫姐，哪个是假的了。

    不过玫姐却没有等着我思考。

    “小伟，别惹事！听到了吗？我还有事，就不陪着你了。”说完了之后，玫姐转身就离开了。

    看着玫姐远去的身影，这一下子我竟然成了孤家寡人一个，现在场内都不是我认识的人，这些人应该是都是李刚的朋友，一个个闹得正欢呢。

    我认识的几个人现在都不知道跑哪去了，李霞不敢和我见面，表嫂和我见不了面，最后就剩下个玫姐，也不知道溜到哪里去了。

    我扫视了一圈，主持人已经上台了，不过看看这个主持人的穿着打扮也知道他肯定也不是什么专业的主持人，肯定也是李刚的一个小弟。

    我一看舞会快开始了，知道自己也不能等下去了，我一咬牙，找准了一张桌子，直接就做了过去！

    正中间的这种桌子不用猜肯定是李刚的桌子，所以我就决定坐这了！李刚周围的那些小弟对我怒目而视，不过我根本不理他们。

    径直坐了下去！

    那些小弟们自然非常的不愿意，几个人交头接耳的不时向我看看，看他们的脸色就知道这些人肯定没什么好心情。

    “这谁啊！你们认识吗？”一个小弟歪头问道。

    “不认识啊，不认识为什么坐这啊？有没有点眼力劲啊？”一个小弟附和道。

    “问你呢！小子，你谁啊？”

    我脸色一沉，一进攥起了拳头，要是这些人非要惹我，那我可不惯着他们！

    反正今天要是他们真的对表嫂下手，那就别怪我不客气！

    啪的一声响！

    主持人已经宣布了舞会开始了！

    李刚笑着就从里面走了出来，他的后面还紧紧的跟着表嫂。

    那些小弟们一看道李刚出来了，立刻就全都开始鼓掌了！

    李刚享受了一会掌声，立刻挥了挥手道：“行了！兄弟们，够了够了！咱们也好久都没有好好的碰过一次了！这次就趁着这个机会，好好的见一面，大家吃好喝好！我就满意了！”

    李刚花一说完，人们立刻就开始奋力的鼓起掌来了。

    李刚笑着一路走了过来，做在了桌子上。

    表嫂也坐在了他的身边，看到表嫂的穿着，我的心里就松了一口气，表嫂的穿着我那天和她一块买的那条裙子！

    李刚一坐下来就看到了我，他的脸立刻就拉了下去！

    那些小弟们都是察言观色的好手，一看到李刚的表情变化，立刻就全都同仇敌忾，一脸不悦的看着我，其中一个小弟指着我质问道：“你到底是谁啊？谁让你坐着的？”

    这个小弟话音刚落，一个人便突然坐到了我的身边。

    “我让他坐这的！怎么，有意见吗？”玫姐笑着说道。

    我悄悄的看了一眼玫姐，虽然玫姐的脸上带着笑意，可是看那样子，说什么也不像是笑容。

    那个小弟也是个欺软怕硬的货色，他扭头看了一眼李刚的表情。

    我也顺着一看，李刚的表情已经恢复了正常：“行！既然是萧玫带来的，那大家就都是兄弟！行了！也别说别的了！吃饭！”

    李刚话音刚落，那会指责我的那个小弟，马上就已经举起酒杯站了起来道：“刚哥！多亏了你这么多年的照顾！没有你就没有兄弟我的今天！今天我敬你一杯！”

    说完了之后那个小弟举起酒杯就一干二净！

    李刚眯着眼笑了笑道：“好兄弟！都是兄弟，就不要说这些生分的话了！既然你干了！那我一定喝！可是我今天身体不适很舒服，喝不了多少酒啊！”

    我皱了皱眉，李刚这是什么意思？

    那个小弟听了李刚的话之后，笑了笑道：“没事的，刚哥，既然你喝不了，那就让你的秘书帮着喝一点吧！”

    
第137章：比比谁能喝

    

    

    一听到这句话，我立刻就就明白了他葫芦里卖的什么药！

    感情这些人是想着灌表嫂啊！

    可是这也太直接了吧。

    表嫂一脸为难！

    李刚笑了笑道：“没事，虽然我生病了，不过该喝的我一定不落下！就不要欺负沈丽了！我来！”说完这句话之后，李刚脸色一变，竟然大声的咳嗽了起来。

    表嫂面色发苦，她伸手拿起了桌子上的酒杯道：“没事的，刚哥，我是你的秘书，这是我应该做的！”说完了之后，表嫂举起桌子上的酒杯就一饮而尽！

    表嫂可没怎么喝过这种烈性的洋酒，喝完了这一杯之后，脸上马上就出现了痛苦的神色！

    可是表嫂还没来得及放下杯子，旁边的一个小弟立刻就把表嫂的这杯酒接了过来，马上就又给倒满了。

    又一个小弟站了起来：“刚哥！正是豪爽！这辈子跟着刚哥混，肯定是没错了！”说完之后，这个小弟举起酒杯起来就一饮而尽。

    我的嘴角抽了抽，还李刚豪爽？豪爽什么啊？那酒明明就是表嫂喝的！

    竟然说李刚豪爽？

    李刚笑了笑道：“行！辛苦兄弟好意了！不过……”

    李刚说着就把眼神瞟向了表嫂。

    表嫂还没歇过来，她歪头一看，正撞上了李刚的眼神，表嫂马上举起酒杯来就又一次的干了！

    但是这次表嫂还没放下杯子来！

    马上又站起来了一个小弟，他举起杯子来说了一些什么无关痛痒的话，然后举起杯子来就干了！

    李刚瞪了瞪眼，他轻轻地拉住了表嫂的手，关切的问道：“没事吧，小丽，没喝多吧？”

    表嫂想要把手抽回来，可是李刚攥的非常的紧，表嫂一抽之下竟然没有弄动。

    “没事，放心吧，刚哥。”表嫂回答道。

    “好！我帮你倒酒！”李刚拿过表嫂手里的杯子就往里面开始倒酒。

    表嫂眼神缩了缩，马上举起酒杯来就干掉了！

    果然不出我所料，表嫂才刚刚喝完，又一个小弟站起来了，又说要给表嫂敬酒。

    李刚的眼睛一直放在表嫂的身上。

    我心中大怒，这一幕我实在是看不下去了！这些人竟然欺负表嫂一个人！竟然轮这番的给表嫂敬酒！看这样子，他们分明就是想要把表嫂灌晕。

    我刚想要站起来，一只手却放到了我的大腿上。

    玫姐轻声道：“你想要你表嫂死吗？”

    我皱眉道：“什么意思？”

    “你要是真的站起来阻止，那你俩就真的别想回去了！”

    一听到玫姐的话，我立刻就反应过来了，这个房间里面最少也得有五十个人，这些人可都是李刚的小弟。

    我要是真的把李刚惹恼了，我还真的跑不出去了。

    “先别着急，我告诉你，你表嫂现在可精神的狠呢！没有任何一点喝多的样子？”

    “不要轻举妄动，玫姐在我耳边轻轻说道。”

    我仔细的一看，果然，表嫂根本就没有任何一点喝多的样子，看她的样子，简直一点事情没有。

    表嫂接过了酒杯，又是一饮而尽。

    喝完了这一杯之后，表嫂还是没有任何的喝多了的表现，看来我给表嫂买的药确实是发挥作用了。

    我松了口气，这次果然不出我所料，一个小混混，办舞会，这种事说什么我也不信，结果果然不出我所料，李刚办的根本就不是什么舞会，他就是想要借这个这个机会，骗表嫂，想要把表嫂灌多了，然后对表嫂下手！

    我心中冷哼一声。

    李刚脸色也变得越来越不好，我想想也知道为什么李刚的脸色不好，眼看着表嫂最少已经有六杯酒喝了进去，可是表嫂却没有什么变化，脸色如常，一点喝多的样子都没有，这酒的度数可一点都不低。这一杯下去最少也得有一两多了，可是表嫂却没有任何的变化。

    六杯酒都没有变化。这是什么能力？

    估计现在李刚都开始怀疑表嫂千杯不醉吧！

    我心中暗笑一声，抬头一看，李刚竟然正看着我呢！

    这可吓了我一跳，我急忙的装作什么都不知道的样子。

    李刚皱了皱眉，向着我身边的小弟们打了个眼色。

    那些小弟立刻点了点头，李刚还以为我没看到呢，其实我已经把他的动作和计划全都看在了眼里。

    我心中冷哼一声，不用猜我都知道，李刚绝对是想要让他的这些小弟来灌我！

    就在小弟快要举起酒杯来的那一刻，我直接就站起来了，我说了声去下厕所。

    玫姐轻轻的捏了一下我的手。

    我点了点头示意没什么事。

    玫姐这才松开我的手。

    一到了厕所，我立刻就从兜里面拿出来了一包药，我拿起两粒要就吃了进去，等了一会，等到感觉大概药已经发挥了作用之后，我又走了回去。

    我吃的这两粒药，不是别的，正是从刘元子那里弄的两粒喝不醉的药，本来我还犹豫这药怎么用呢，没想到这么快就用上了。

    想到那些小弟们看我的样子，我就想笑，不是要灌我吗？咱们倒是要看看，看谁厉害！

    我冷笑一声立刻就走了回去。

    我刚一坐下，身边的一个光头男就笑道：“怎么长时间啊？怎么了？是不是尿裤子了啊？”

    此言一出，周围的那些小弟们马上就开始狂笑了起来。

    不过我根本就没理他们。

    几个小弟对视一眼，刚才那个光头男立刻举着酒杯就站了起来：“既然是我们玫姐的男人！那咱们也是兄弟了！我敬一杯！”

    说完了之后，光头男拿起酒杯来就喝光了！

    这光头男倒是爽快，我笑了笑，既然要比，那咱们就走着瞧！

    “既然是我带来的人，那这杯酒我就替他喝了吧！”玫姐突然说道。

    我一愣，玫姐竟然要替我喝！

    我急忙阻止道：“玫姐，怎么能让你和他们喝！我是你能朋友！这种事放着我来！”

    玫姐脸色一变，想要说些什么，可是我压根就没管她，我从她的手里接过了酒杯就一饮而尽！

    喝完了之后我把酒杯倒转，里面一滴酒不剩！

    
第138章：不小心撞上

    

    

    “小伟……”

    玫姐不禁说道。

    毕竟我这个动作，已经开始有些挑衅的意味了。

    果然刚才那个小弟的脸色有些变了，他冷哼一声，马上又一个小弟站了起来，他举着一个酒杯道：“哥们，咱们第一次见面，我干了！”

    说完之后，他也一饮而尽。

    “玫姐，帮我倒上，我要和这位兄弟干一个！”

    玫姐脸色阴沉了下来，她低声在我耳边说道：“小伟！你疯了啊？你以前喝过洋酒吗？别逞能！老老实实的让我帮你喝！玫姐在那种场所混了这么多年，别的不说酒量还是有点的。”

    玫姐一边说着一边就想把酒杯从我的手里拿了过去。

    “给我！玫姐，你相信我！”我没有松手。

    玫姐犹豫了一下，她呆呆的看着我。

    我笑了笑道：“玫姐倒上吧，要是我真的不行了，你再替我喝也不迟。”

    玫姐犹豫了一下，可能是她发现拧不过我，最后还是老老实实的给我倒上了酒，我举起酒杯来就一饮而尽！

    我之前就吃了那种药，这两杯酒进肚，只是稍稍的带来了一丝的烧灼感，但是之后就什么感觉都没了，别看刘元子挺猥琐的，他配的这药倒是非常的管用！

    还没等第三个小弟站起来，我已经自顾自的拿起旁边的酒瓶，给自己满上了。

    玫姐脸色一变，想要阻拦，可是她已经晚了，我举起酒杯，看着第三个小弟，挑衅的笑了笑，道：“我干了！你随意！”

    这些社会人小弟哪里受得了我这中嘲讽，脸色一变，马上举起酒杯来就喝光了！

    就这一小会的时间，我就已经把局势完全的逆转了过来，我要的就是这种结果，还没等那些小弟挨个敬我，我已经举起酒杯来干了！

    这一桌小弟一共也就十个人，刚才五个用来对付我，剩下的五个去跟着李刚对付表嫂去了。

    可是这眨眼间，我就已经把我这边的这五个人全都喝了一遍。

    我马上就把目标瞄准了另一边的那五个人，我看着他们笑了笑，叫住了其中一个道：“兄弟咱们干一个吧？”

    这个人皱了皱眉。

    “你不是怕了吗？”我冷笑一声道。

    “谁怕了！干就干！”

    说完了之后，我和他对视一眼，马上就把酒杯里的酒一饮而尽！

    一开始的拿一瓶酒早就被我喝完了，我拿起酒瓶来，马上就倒满了一瓶，举起酒杯来就开始敬酒。

    我这动作立刻就引起了大厅里所有人的注意，我悄悄的一看，这些人全都在看着我，包括李刚也在一脸不悦的看着我。

    我猜是因为我这突然而来的一个动作，已经打破了李刚的计划，刚才明明分工明确，可是现在一个不注意，竟然多出来了一个我帮着表嫂分担压力。

    我心中暗笑，我要的就是这种结果，李刚越不高兴，我就越高兴！我干脆就用上了什么激将法，各种方法全都用上了，为的就是逼着他的小弟和我喝酒。

    那些小弟全都是血气方刚的人，哪里经得住我这样的刺激，很快就一个挨一个的全都和我喝了起来。

    表嫂终于有机会歇一会，她一看到我，立刻皱了皱眉。

    不过我可不管这些，这一圈下来，我倒是没喝醉，不过却有些喝饱了！

    这一圈下来，我最少也得喝了两瓶多酒。

    我的心中暗笑，这些酒价格应该也不便宜，光是我自己一个人就给李刚浪费了两瓶，我心中一笑，不知道李刚有多心疼呢！

    这一圈下来，我仍旧是没什么问题，砰的一声，我立刻就又开了一瓶酒！

    拿起来就又倒满了。

    可是看看李刚的那些小弟，我这边的还好说，表嫂那边的就有些不行了，一个个的都有些上脸了，我心中暗笑！不是要喝吗？今天我就一个挨一个的和你们喝！到时候咱们看看谁厉害！

    李刚皱眉道：“李小伟是吗？果然是好酒量啊！喝了这么多都没事！看来你们这一对表嫂和表弟还真的是挺能耐啊！一个个的都这么能喝。”

    我笑了笑，心中暗道，废话，我们两个吃的一样的药，肯定厉害了，可是我扭头一看，表嫂竟然不见了！

    但是还没等我来得及想表撒去了哪里，李刚马上加满了一杯酒道：“行！既然这么能喝！那我来敬你一杯！”

    说完之后李刚马上就举起了酒杯。

    看来我这真的惹到了正主的头上啊！

    我笑了笑，也举起了手中的酒杯！

    我对着李刚示意了一下，两个人同时干了。

    只是可惜不知道表搜去了哪里，要不然真得让她看看，口口声声说着病了不能喝酒的李刚喝起酒来是多么的痛快。

    李刚一饮而尽，然后他挥了挥手，那些小弟们立刻点了点头。

    看来新一轮的战斗开始了！

    马上这些小弟们就开始一轮接着一轮的敬酒了！

    我是来者不拒，谁敬我都喝！又是一轮下来，我悄悄的看了看玫姐，玫姐已经被彻底的震惊了。她不可置信的看着我，好像不相信我已经这么厉害了。

    不过我现在却有些有苦说不出，我虽然没有喝醉，可是真正让我难受的是下面，我现在已经憋不住了！这些酒全都转化成了水，堆积在了我的下面。

    我有些不好意思的笑了笑道：“等一会，我上个厕所，一会咱们再接着喝！”

    李刚点了点头，他的脸上没有任何的一丝表情。

    不用猜我都知道李刚肯定不高兴！本来这么一个大局，就被我这么搅合了，让谁谁能高兴啊？这点自知之明我还是有的！

    不过我还是高看了这个酒店的能力，我转了一圈下来发现，这个酒店竟然没有厕所！

    我叹了口气，看了看外面，在这个酒店的后面有一个小土坡，上面种着一些树，看起来也挺隐秘的。

    我直接就向着土坡上摸了上去，这个时候我也不想别的了，只想赶紧找个地方赶紧解决一下，终于我爬到了土坡上，找了一个风水宝地，我四处的看了看，可是我这么一看，我的眼睛立刻就移不动了！

    在我的身前不远，一个人正好蹲在那里！我这么一看，眼睛里顿时映进了一片雪白。

    而这竟然是个女人！看清了她的动作之后，我立刻脸色古怪起来，这个女人竟然是在解决自己的三急！

    
第139章：帮表嫂望风

    

    

    我正好在下面的位置，这个人也正好背对着我。

    所以她根本就看不到我。

    我只看了一眼，心就砰砰砰的跳了起来，这一幕实在是太诱人了，我吞了吞口水，猫着腰就摸了过去。

    离得近了，我看的也越来越清楚，那女人应该是刚蹲下没多久。

    我咽下了口水，又离得近了一点，现在我和那个女人之间也就有不到十米的距离了。

    我仔细一看，脸色一变，这个蹲着的人竟然是表嫂！

    看来表嫂也是憋得很难受了，看着附近没有厕所，所以才来这里解决的。

    想不到我竟然在这种地方遇到了表嫂。

    我看了一眼，表嫂的手悉悉索索的，正在脱掉自己的最后一层防护。

    我的心也提了起来，这下我不禁的又想再走近一点，之后这样才能看的清楚，虽说我也悄悄的见过了很多次了。

    但是表嫂这完美的身材，减多少次也不嫌多。

    我慢慢的摸了过去，这下我终于能看的清楚点了。

    我心里不禁有些感谢李刚了，这地方是李刚选的，酒是李刚让他小弟灌得，要不是因为李刚我可见不到这种场景。

    由于表嫂是背对着我，我咬了咬牙，反正都到这时候了，我深吸一口气，又走进了一些。

    现在我和表嫂之间也就有三米的距离。

    为了不发出声音，我几乎都是趴在地面上走了，就这样终于让我接近了表嫂。

    我大气都不敢喘一下，这大晚上本来就非常的安静，更别说在这种地方了，我又往前走了两步，就这两步，我的汗就已经滴下来了。

    找准了地方，这次我终于可以尽情的欣赏一下了。

    咔哒一声，一个细小的声响响起，一阵火苗窜了出来，马上就熄灭了。

    就在表嫂的不远处突然亮起了一个红点。

    这个声音吓了我一跳，也吓了表嫂一跳，表嫂非常的惊恐，差点没忍住直接从地上站起来了。

    我急忙捂住了自己的嘴，不然自己发出声音来！

    好在表嫂的注意力全都被那便吸引了，表嫂一时间没有来得及回头看。

    “这破地方，两个上厕所的地方都没有。”

    “行了，别挑了！赶紧解决了。”

    两个人的声音传了过来。

    我心中暗道一声不好，怎么这时候竟然来了人了？

    表嫂的被也僵住了，她连动都不敢动，这荒郊野岭的，她一个女人，还正好在做这种事，要是被人发现了，还是被两个人男的发现了，那这后果不用说了。

    我的第一反应就是李刚的手下出来了，要是李刚的手下的话，我倒也不是也别的紧张，毕竟李刚的手下要是感动表嫂，他们可得好好的掂量掂量李刚会不会生气。

    “那边那边，就那个大松树底下，那边应该没人能看到，就去那上厕所吧，上完了早点回去，老板还等着咱们开工呢！”

    另一个人骂了几声：“一个破汽修厂，还这么着急，这么晚了还不下班。”

    竟然不是李刚的手下！这下可就麻烦了，我悄悄的看了看四周，大松树，这里就是表嫂的那里有课大松树，别的地方什么都没有。

    我叹了口气，表嫂你选什么地方不好，非要选这啊！

    这整个一个土坡上就这一个大松树最大，这里最能挡住人们的视线，所以表嫂选了这里，我一开始也是奔着这里来的。

    现在巧的是，那些人也奔着这大松树来了！

    “哎，大哥，你说要是在这地方咱们能遇见个女的多好啊！”

    “哼！女的没准！女鬼倒是没准有。”

    “哈哈！女鬼也不怕，就是个女鬼我也给她弄了！”

    一听这话，我心中一冷，这两个人的运气实在是太好了，要是他们真的向着大松树走过来，还真的能让他看见一个女的！

    表嫂的身体颤抖了起来，这种事，我听了都为表嫂担心，跟别提表嫂自己了，表嫂的身体剧烈的颤抖了几下，看来表嫂真的忍不了了。

    表嫂一动，立刻就发出了阵阵声音。

    “什么声音？”

    “不会真的有女人吧？大哥快过去看看！”

    远处脚步声快速的想起！

    这下表嫂更害怕了，她的手一提，一层防护一进穿在了身上。

    但是这显然已经来不及了，就在这时候，我知道自己也没办法隐藏了。

    表嫂还没完全站起来，我就已经窜到了她的身后，一伸手按住了她，表嫂回头看了我一眼，我急忙的摆了个禁声的手势，顺势就站到了表嫂的身前，把表嫂挡在了我的腿后边。

    这还不算完，我当机立断，马上就把自己的裤子脱了下来。

    做完这一切，我才终于松了一口气。

    身后脚步声响起。

    “嘿！竟然是个男人！”

    “行了！别说话，让人听到了不好，赶紧咱们去别的地方吧！”

    两个人虽然说话的声音非常小，可是在晚上这点声音也足够传过来了。

    两个人扭头就走了。

    我低头看了一眼，表嫂趴着我的腿悄悄的往外面看了一眼。

    “表嫂走了吗？”

    表嫂点了点头。

    我心里也松了一口气。

    我悄悄的低头一看，表嫂确实俏脸微红。

    “小伟，你能不能把它拿开啊？”

    我一愣，低头一看，这才发现，原来我之前一直憋着，那里已经膨胀的不行了，现在我和表嫂站这么近，那玩意几乎都要碰到表嫂的脸了。

    “对不起，表嫂。”我急忙后退了一步。

    表嫂笑骂道：“臭小子，真精神！”

    听到表嫂这句话，我的心不禁突然漏了一拍。

    表嫂这是夸我，还是损我呢？

    不过还没等我多想，表嫂就急忙的站了起来。

    她当着我的面把裙子往下一拉，这下好看的风景就什么都看不到了。

    我摸了摸自己的鼻子，掩饰了一下自己的表情。

    我现在心里也特别的紧张，要是表搜啊问起来我为什么在这里我可要怎么回答啊？

    不过表嫂并没有问我，她四处的打量了一番道：“小伟，你要是没事的话，可以在这等我一会吗？”

    我一愣，表嫂有些不好意思的道：“我要方便一下，可是我怕……”

    
第140章：喝醉了

    

    

    不等表嫂说完，我立刻点了点头道：“没问题，表嫂你放心吧，我帮你看着！”

    表嫂有些不好意思的点了点头，然后便又蹲到了那颗大松树下面。

    我就像是表嫂身后的那颗松树一样，稳稳的站在了表嫂的身后，没有任何多余的动作。

    不一会，悉悉索索的声音响起，表嫂已经在穿衣服了。

    表嫂穿好了衣服之后，走过来拍了拍我的肩膀道：“小伟，我好了，咱们回去吧。”

    表嫂立刻就要走，可是我却把表嫂的手拉住了。

    “怎么了？小伟。”

    我从兜里面掏出来了几颗药递给了表嫂。

    “表嫂，我看今天的这个事应该没这么简单就结束的，我在给你几颗药，你先别着急回去，先把这些药吃了吧。”

    表嫂点了点头。

    “小伟，怎么？你不和我一块回去吗？”

    我苦笑一声，捂住了自己的下面道：“表嫂，我今天喝得也不少，我也得解决一下啊。”

    表嫂俏脸一红，点了点头便离开了。

    我也立刻解决了，然后马上就又走回去了。

    可是我回去才发现，表嫂根本就没回来。

    我坐回了椅子上，我悄悄的打量了一番李刚的那些小弟。

    这一看就让我看出来了点门道，这些小弟们不知道在想什么，竟然一个个的开始交头接耳起来。

    几个人互相的交换着眼神，一杯酒从李刚那里递了出来，小弟们一个个的接着把酒递了过来悄悄的放在了我的桌子边。

    虽然几个小弟的动作非常的轻，可是他们不知道的是这个动作可被我清清楚楚的全都看在了眼里。

    我心中暗道一声这杯酒绝对有问题！要不然有的着这么鬼鬼祟祟的吗？

    根据李刚一贯以来的尿性，这杯酒里面估计又是什么迷幻药，喝了就倒了。

    看来我还真的成了李刚的一个大敌啊，现在李刚简直都不把表嫂当成是首要目标了，最先要做的竟然是要干倒我！

    眼看着这杯酒被放到了我的面前。

    李刚瞥了一眼，李刚的这一眼，看的正是玫姐，玫姐脸色一变，可是很苦熬恢复了正常，她点了点头。

    玫姐立刻举起了身前的酒杯。

    玫姐向着举起了杯子道：“小伟，咱们偷偷的在一起了，这件事也没告诉刚哥，今天正好有这个机会，干脆你就敬刚哥一杯吧！”玫姐话一说完，马上就把桌子上的那个酒杯递了过来。

    我悄悄的看着玫姐递过来的这个酒杯，我是真的有些犯难了，这个酒杯里面绝对有什么不好的东西！

    想不到竟然是由玫姐来敬酒，而且玫姐的这个说法还让我不知道怎么拒绝，刚才我可是就靠着这个身份偷偷的混进来的，现在玫姐要让我拿着这个身份敬李刚一杯酒。

    玫姐绝对知道这一杯酒里面是什么，现在我真的是越来越好奇了，玫姐到底是为了什么，一开始玫姐还好心好意的救我，可是现在她明知道酒里面有东西，玫姐还要让我喝，为什么表嫂会这么的奇怪？

    面对着这杯酒我是真的不愿意接，一声冷哼传来：“动不动规矩！刚哥要叫着你喝酒，都不接！一点事都不懂！”

    马上抱怨的声音便此起彼伏。

    玫姐皱眉道：“小伟，快点，咱们一块的，敬刚哥喝这杯酒！”

    说完了之后，玫姐什么都没管直接就把这杯酒塞到了我的手里，我叹了口气，没想到这杯酒还是到了我的手里。

    玫姐马上举起了酒杯，说了句好听的话，然后就一饮而尽。

    我看着眼前的这杯酒就非常的为难！

    这杯酒可真的成了烫手的山芋，不喝吧，李刚的那些兄弟们肯定会群起而攻之，看看他们一个个样子，我就知道，要是我不喝了这杯酒，那不光我麻烦了，可能还会连累表嫂。

    可是我要是真的喝了这杯酒，那就等于我把表嫂拱手让人了！

    我还在犹豫。

    李刚冷哼一声道：“哼！看来你这个男朋友不怎么给面子啊？是不是看不起我啊？”

    李刚这一句话立刻就引起了所有人的反抗！这下房间里面所有的人全都炸开了锅：“你谁啊啊！知道你是谁吗？还不快点老老实实的喝了这杯酒！”

    “我告诉你，今天你就是不喝也得喝！TMD，敢不给我们刚哥面子！今天你就别想出去了！”

    听着这一声声的威胁，看来今天这一劫我是逃不过了。

    我叹了口气，心中暗暗的道，一会我说什么也要坚持住！我要忍住！我要坚持着看着表嫂回家。

    “慢着！刚哥！这是干什么？小伟已经喝了那么多了，这一杯我替他喝！”表嫂的声音。

    这一句话说完之后，表嫂很快的就走了过来，她伸手就抢过了我手里的酒杯，对着李刚示意了一下，然后就一饮而尽！

    表嫂的这动作实在是太快了，我话都没来的说，表嫂就已经把这杯酒喝完了！

    我叹了口气，表嫂的这动作实在是太快了，我都来不及想，表嫂就已经一杯酒下肚了！

    李刚也楞了一下，眼看着表嫂就把这杯酒喝完了。

    表嫂笑了笑道：“刚哥！我这个表弟不懂事，有什么做的不好的，你多担待，他本质不坏的。”

    李刚一愣，脸上立刻有出现了笑意：“好说好说，放心吧，我也挺喜欢你表弟的，放心吧，我是不会欺负他的！”

    表嫂满意的笑了笑，但是表嫂才刚笑完，她的脚下立刻一个不稳，差点就要摔倒。

    我一愣急忙的冲上前去想要把表嫂搀住。

    可是李刚离得更近，表嫂才刚要晃动，李刚已经一伸手把表嫂拖住了。

    完事李刚还挑衅的看了我一眼，李刚的手轻轻的环着表嫂的腰，亲切的问道：“怎么了？沈丽，身体不舒服吗？”

    表嫂伸手扶了扶头道：“没事，就是突然有点头晕。”

    李刚皱了皱眉道：“那应该是喝多了，没事，你现在后面歇一会，就先不要动了。”

    说完了之后，李刚摆了摆手就让玫姐搀着表嫂，李刚一挥手，想要把表嫂拉到后面去。

    
第141章：报复李刚

    

    

    这要是真的让李刚把表嫂拉到后面去，还不知道要发生什么事情呢！

    我脸色一变，想要阻止，李刚瞪了一眼，几个小弟心领神会，立刻举起酒杯来就要敬我酒。

    就这么一会的时间，表嫂已经伸手捂住了自己的头，看那样子，表嫂已经快要失去神志了！

    一看到这一幕，我就更加的不愿意了！

    我急忙的站了起来，怒道：“慢着！”

    可是我话音刚落，李刚便面色一冷，还没等他说话，李刚的那些小弟就全都挨着个的站了起来！

    李刚冷笑着看着我，我心里一动，看来李刚这真的是要对我动手的！

    那些小弟们活动了一下身体，身上立刻响起了一阵噶蹦的声音。

    李刚挥了挥手，那个小弟再也不停留，带着表嫂就走了，我皱了皱眉，表嫂倒是跑的飞快，就这么一眨眼的时间，玫姐已经把表嫂带走了，不知道去了哪里。

    李刚冷笑一声：“怎么？还想着去追你表嫂啊？”

    我冷哼一声道：“我劝你不要对表嫂做什么！要是惹急了我，别怪我对你不客气！”

    听完我的话，李刚马上就大笑了起来，李刚的笑声非常的激烈，他笑着指着我道：“你对我不客气？我倒是要看看你怎么对我不客气！”

    李刚的那些小弟也随着笑了起来。

    “李刚，快点把表嫂给我！别逼着我对你不客气！”我冷声道。

    “小子！你几次坏我的好事，你觉得，我这次会让你走吗？以后你还有有机会对我动手吗？”李刚皱眉道。

    我心中暗道一声不好，的确是这样，要是我是李刚我也不会给自己的敌人下一个机会了。

    李刚想的倒是非常的明白，竟然让玫姐把表嫂送了回去，这下我这边就一个人都没有了！

    李刚挥了挥手，然后转身就要走。

    那些小弟立刻明白了李刚的意思，慢慢的就想着我逼了过来。

    这些人要干什么，我可是一清二楚。

    我脸色变了又变，我顺势从桌子上拿起来了一根筷子！这就是我能找到的最好的武器了，我攥紧了这根筷子，这次不管怎么着，要是李刚真的惹急了我，那就别怪我不客气！

    看来这次是说什么也避免不了。

    “等等！哥，这是要干什么啊？”

    我突然听到了一个熟悉的声音！

    李霞！

    一阵高跟鞋的声音响起，李霞已经走到了我的身前，李霞扫视了一圈道：“哥这是要干什么？”

    让我奇怪的是李刚对他的这个妹妹也没什么好脸色，他皱了皱眉道：“没什么？怎么了？你也要多管闲事吗？”

    李霞立刻咯咯咯的笑了起来，她笑了笑道：“我管什么闲事？为了这个瞎子？你觉得我傻吗？”

    “哥，今天这个日子，还是不要出太多的别的事了，我看着小子也不是什么好收拾的货色，你放心，你要是真的对付这小子，我帮你看着他！保准把他收拾的服服帖帖的！”

    李刚皱眉看了看李霞，最后还是皱着眉点了点头道：“行，那这小子就先交给你了！你爱怎么玩，就怎么玩。”

    说完了之后李刚转身就走，看那样子就是向着刚刚表嫂离开的方向去了，我皱了皱眉想要跟上。可是李霞却突然的站在了我的面前。

    李霞个子本来就不是很矮，再加上一双高跟鞋，她几乎和我一样高，李霞站在我面前道：“李小伟，你是不是听不懂人话啊？你没听到我哥说你现在归我管了？”

    我冷哼一声道：“让开！”

    李霞咯咯咯的笑了起来：“你让我让开？你有那个能耐吗？你想要去救你表嫂你有那个能耐吗？不自量力！”说完了之后，李霞牵住了我的手，她刻意的挺了挺胸道：“我哪点比你表嫂差了？难道你这辈子就只想着玩你表嫂一个人？乖乖的跟我过来！姐姐保准让你忘了你表嫂。”

    我可一点都不愿意跟着李霞离开，我后退一步，想要从李霞的手里挣脱。

    这下李刚的那些小弟就不愿意了，看看这些人的样子，他们一个个全都贪婪的看着李霞，口水简直都要滴出来了。

    李霞这种人大部分的人一辈子都接触不到，可是现在李霞竟然主动的拉着我要和我做那种事情。

    “你要是再不愿意，我可就让这些小弟把你绑的严严实实的，把你送到我的房间里面去，到时候我看看你怎么反抗！”

    我脸色一沉，李霞她绝对做的出这种事来。

    我叹了口气，任由李霞拉着离开了。

    其实我想到放弃抵抗也有另外的一个原因，要是李刚真的要对表嫂不客气，那他爷爷别怪我不客气！到时候我和李霞两个人共处一室，我要是真的铁了心的要动手，那李霞可挡不住我！到时候我绝对要给李刚一个惊喜！

    李霞的房间也在这个酒店里面。

    李霞直接就把我拉到了里面。李霞倒是什么都不顾及，一到了房间里面，就什么形象都不顾了，鞋一扔，就躺在了床上。

    李霞的衣服好像都是一个款式的，都非常的暴露，李霞的身材有那么的好，几乎是一举手一投足之间就能站立出非常诱惑的成熟风味。

    看看那些小弟们刚才眼馋的样子就知道李霞有多诱惑了。

    “你带我来这里干什么？”我冷声问道。

    李霞听到我的话之后立刻一翻身，故意的摆了一个诱惑的姿势看着我道：“当然是吃掉你啊！”

    我皱了皱眉，李霞竟然要吃掉我？我冷冷的看了她一眼道：“李刚在哪个房间？我现在去找他。”

    李霞咯咯一笑，她立刻从床上站了起来，几步便走到了门边，紧紧的挡在了门前，李霞挺了挺胸道：“我告诉你又能怎么样？过去了这么一会了，李刚已经把该做的都做了！到时候就算是你去了，也只能装上他们在做那种事情！不如……”

    一听到李霞的话，我就更加着急了：“你给我让开！”

    李霞笑了笑道：“你别着急啊？既然恨李刚，那不如我就帮你报复他！他弄得表嫂！你就弄他的妹妹怎么样？”

    
第142章：刑讯逼供

    

    

    我冷冷的看了一眼李霞，冷哼道：“你是在开玩笑吗？”

    李霞咯咯咯的直笑，她几步走到我的身前，伸手按在了我的胸膛上，轻声道：“怎么可能呢，李小伟，我可从来都不骗人。”

    我疑惑的看了李霞一样，冷哼一声：“就算是你愿意，我也要走。”说完了之后，我直接把李霞推开了。

    “站住！”李霞怒喝道：“你要是走了，你看我怎么收拾你！”

    我冷笑一声，丢下了一句随便你，我便转身离开了。

    随着两个一走，宴会大厅的人们马上也散了，既然李霞不告诉我，那我干脆就自己找！

    这个酒店的房间也非常的多，我干脆就开始挨着个的找了起来！

    今天完善看来注定是个不眠的夜晚，我竟然一推开门就能看到一堆男女抱在了一起，正在做那种事情，一推门经常就会听到几声怒骂。

    我倒是丝毫不怕，立刻就瞪了回去。

    要是真碰到横的，我就说我在找李刚，这块地方也算是两个的势力范围之一了，所以我这一说，那些人也都写怂了。

    说起来我倒是还有些狐假虎威的意思，一连找了好多个房间，可是这么长时间转下来，可是我却连个李刚的影子都没找到。

    这下我可真的是越来越不耐烦了，偏偏不好的是，李刚的那些兄弟们全都走了！这下我就两个找人问问的机会都没了。

    我掏出手机连着给表嫂打了几个电话，可是一直都传来了无人接听的声音，我的心情越来越不好，脸色也有些沉下来了，这就是我最不愿意看到的场景。

    找不到李刚，我干脆就开始找玫姐了，可是玫姐就好像是故意躲着我一样，根本就找不到，我的叹了口气，给玫姐打了几个电话，玫姐倒是非常的干脆，直接关机。

    我脸色一冷，这件事情实在是太怪了，我越来越觉得这里面有猫腻。

    而且我真的是越来越看不懂玫姐了，我都不知道玫姐所在做什么，她的举动给了我很奇怪的感觉。

    我叹了口气，找了这一圈都没找到表嫂的踪影，我叹了口气，无奈的又回到了房间里面。

    李霞竟然还没走，她竟然还躺在床上。

    李霞的眼睛一直看着窗外，看她那样子，好像就知道了我一定会回来一样。

    “找到了吗？”李霞问道。

    一听到李霞的话，我心里的气就不打一处来，我冷冷的看来她一眼，问道：“李刚到底去了哪里？”

    “我怎么知道？我可是那会就和你一块到了房间里面来，他去了哪里我怎么会知道。”李霞说道。

    我冷冷的看着李霞，想要在李霞的脸上看出一些破绽来。

    可是李霞的脸色非常的平静，她随手撩了一下头发，展露出来了一个非常诱人的姿势，李霞笑了笑道：“我刚才说的建议，你还可以考虑考虑。”

    我皱了皱眉，看着李霞，现在的我，有一种谁都不想相信的感觉，尤其是李霞，她一直都给了我非常的奇怪的感觉，现在李霞竟然光明正大的就开始勾引我。

    李霞难道真的看上我了？

    “我再给你最后一个机会，我表嫂到底去哪了？”我尽量的保持了平静的语气。

    李霞冷笑一声：“你要是还为了这种事，那咱们就算了。”说完了之后，李霞立刻就整理了一下衣服，准备离开了。

    我冷冷的看着李霞的动作，看来我必须得作出一些行动来了，不管怎么着我都得想想办法了，我迎面向着李霞就走了个过去。

    李霞妩媚的一笑道：“怎么？动心了？”

    李霞顺势的躺在了床上：“看你几天表现的这么好，姐姐就奖励奖励你。”说完之后李霞就咯咯咯的笑了起来。

    我走到了李霞的身边，一只手顺手就放到了李霞的身上，开始慢慢的游走了起来。

    李霞妩媚的嘤咛一声，她已经抓住了我的手。

    李霞看了我一眼，李霞长得实在是太漂亮了，而且她的眼神动作非常的勾人，李霞拉着我的手就想要放在她想要放的地方。

    我自然也没有阻止，就这么随着李霞开始弄了起来。

    不一会，李霞就已经上气不接下气，有些受不了了，她瞟了我一眼，眼神的意味已经非常的明显了。

    李霞的一只手伸向了我的裤子，看来李霞今天是真的想通了，她竟然想要和我做那种事。

    我依旧是没有组织，看我的样子，我就像是放弃治疗了一样。

    李霞手一动，我们两个就全都没有任何的防备了。

    她轻轻的咬着嘴唇：“来吧，让我看看你有多恨李刚！”

    李霞这意思就是我有多恨李刚，那就在她的身上发泄的多狠！

    我没有任何的表情，手渐渐的上移，一直移动到了李霞的脖子上。

    就在这时，我的手一动，紧紧的按在了李霞的脖子上，于此同时，我的脸色也完全的转冷了！

    李霞脸色一变，慌忙道：“你要干什么！”

    “李刚到底带着表嫂去哪了？”我冷声问道。

    “哼！李小伟，你够神气的啊，竟然掐着我的脖子，问你关系的人？你是不是觉得我就那么好欺负啊？”李霞冷笑一声道：“你动手吧！快点！我还等时间呢！”

    说完之后李霞就闭上了眼睛，仿佛就等着我动手呢！

    不过看李霞的这样子，她肯定是断定了我肯定不敢动手，所以才敢这样的，可是李霞注定要猜错了！

    我确实是不敢掐死她！

    可是李霞忽略了我的另一个身份，我可是按摩师，我冷笑一声，另一只手渐渐的下移，直接放到了李霞的下面。

    李霞感受到我的手之后，她面色一变，皱眉道：“你要干什么？”

    我笑了笑，没有回答，我的手直接就动了起来，李霞面色一变，我可是认识穴位的！我这次直接就攻击起来了她的一个重要穴位，这个穴位没有别的用处，唯一用处就是可以加重女人的感受！所以我这一按起来，李霞的脸色立刻就变了。

    
第143章：狐假虎威

    

    

    看着李霞面色变得不舒服，我就更加的满足了，我要的就是这种结果。

    李霞的呼吸随着我这一按，立刻就急促了起来，她想要挣扎，可是无奈她的脖子正被我掐着！稍稍一动，我的手就会卡的更紧了！

    李霞被弄得气都喘不上来了！

    李霞的脸上露出了又是痛苦又是快乐的神色，这些表情全都纠结在了她的脸上，一时间我也有些分不清李霞到底是什么感受。

    “李刚到底去哪了？”我又问了一遍。

    李霞还没有回答，我手上的动作就更加的重了，李霞的身体扭曲的更厉害了！

    这次我可一点都没有留情，李霞就好像是被电电到了一样，脸色表情巨变。

    反正李霞不说话，我就一直按，可是要是李霞真的感受的强烈了，要有些那种感觉了，我立刻就开始停手，问她李刚的行踪。

    但是我也不知道李霞在想什么，她反正就是一直都说不知道。

    这样一来，我也没办法了，我现在只能从她这里找到两个的行踪，毕竟这地方可一个人都没有了，除了李霞之外，我也不知道去找谁了。

    我一点一点的开始了自己的刑讯逼供。

    眼看着李霞都被我折磨的不行了，一开始还有力气和我顶嘴，骂我两句，到了现在，李霞已经连说话的能力都没了，她简直战都站不住了。

    我叹了口气，问道：“行，你不愿意说是吧？”

    李霞看了我一眼，这个一直非常强势的女人，眼神竟然在这一刻有些软了：“我是真的不知道啊！你就算折磨我，我也不知道啊！”

    我轻轻的瞥了一眼李霞，冷哼一声道：“折磨？我看你挺享受的啊？”

    李霞一愣，脸色发苦：“这样要是能享受就怪了。”

    看来确实是不能从李霞这里问道李刚的行踪了，看来李霞确实是不知道。

    “告诉我几个李刚常去的地方。”这是我的最后一个要求。

    李霞想了想，她仔细的想了好一会，马上就开始报起了地名。

    看着李霞思考的样子，还有今天发生的这些事，我是真的有些好奇，这一对兄妹的关系了，看来他们两个之间的关系非常的奇怪啊。

    随着我的逼问，李霞好像也毫不犹豫的就可以出卖李刚。

    不过现在不是想这么多的时候，我暗暗的记住了几个李霞说的地名，一会我就挨个的去这些地方找表嫂去！

    李霞说完了之后，便眼神中露出求饶的神色：“我就知道这些了，你可以放了我了吧？”

    我冷哼一声，还是老老实实的松开了手，毕竟现在我也非常的着急，不能再在这里浪费时间了，表嫂已经和李刚离开了一段时间了，要是我再耽搁一会，指不定李刚已经把能做的事情全都做了！

    所以我必须得赶紧出动，我想了想，立刻便松开了手。

    “今天的事情不准说出去！”我冷声道。

    李霞急忙的点了点头，看她现在的这样子，哪还有一开始时贵妇人的样子啊。

    得到了李霞的肯定之后，我立刻的就出门了。

    可是我这一出立刻就看到了一个让我非常震惊的场面！

    我竟然又看到了表嫂！

    之间李刚一手环在表嫂的腰上，两个人正站在我的前面，此时李刚正抱着表嫂一点一点的向着远处走去！

    我心中一惊，想不到我苦苦的寻找了这么半天，感情这两个人就在我面前呢！这还真的是远在天边，近在眼前。

    我仔细的看了看表嫂和李刚身上的衣服，他们身上的衣服还非常的完整，开来应该是没做什么事。这么一看我的心里就放松多了。

    我悄悄的跟了上去，既然已经让我看到了表嫂，那我就肯定不能放过这次机会！要是李刚真的要对表嫂动手，那我一定会毫不犹豫的冲上去！

    我紧随着李刚走了一会，随着李刚和表嫂越走越远，我也发现李刚果然没安好心，这个酒店得对面就是一家宾馆！

    李刚就是要带着表嫂道宾馆里面去！

    我的心中一冷！辛亏我遇到的及时，要不然表嫂可就真的被李刚带到宾馆里面去糟蹋了！

    我紧紧的跟了上去，顺手就从地上捡了块砖头。

    一会我一定要出其不意，到时候直接给李刚放倒，最好让李刚看不到我最好。

    李刚带着表嫂踉踉跄跄的走到了门口。

    突然他停住了脚步，李刚从兜里面掏出来了一个手机，犹豫了一下，然后便接通了电话。

    我离得不是很远，能够隐约的听到一些李刚谈话的内容，可是再具体的就听不到了，可是我听到的李刚的语气，我就发现，李刚的语气非常的不好，看来是有什么不好的事情发生了。

    马上李钢说了声：“行，一会我就过去。”便挂断了电话。

    随后李刚带着表嫂突然加速了，他拉着表嫂的就冲进了宾馆里面。

    我沉思了一下，并没有急着冲过去。

    果然李刚才进去没多长时间，马上他就又出来了，李刚出门开了车就立刻离开了。

    李刚走的飞快，一转眼的时间就已经消失不见了。

    可是这却给了我机会，现在我也顾不上伪装自己了，我干脆装起了墨镜，然后把导盲棍也装了起来。

    脱去了这些东西之后，我也不再伪装了，现在的我已经和一个正常人一样了。

    我马上进了宾馆里面，宾馆的服务员非常的里面，一看到我马上就凑了过来问道：“先生，请问有什么能帮您的吗？”

    “刚才有一位先生带了以为喝多了的女士过来，他是我大哥，大哥让我来把嫂子接回去。”我平静的说道。

    “您大哥？”

    我点了点头道：“就是刚才来的那个，李刚。他就是我大哥。大哥带来的人呢？我现在要把她带走。”

    服务员一脸为难的道：“可是这个属于客人的私人问题，我们也没办法做决定，要不您和李刚先生沟通一下，给我们出个证明，要不然我们也没没办法做主。”

    我脸色立刻拉下来了，不悦的道：“这确实是我大哥的吩咐！要是耽搁了大哥的事，你们承担的起吗？”

    
第144章：疯狂

    

    

    毫无疑问，我又开始狐假虎威起来了，不过我可一点都不感到愧疚，李刚干了这么多丧尽天良的事，肯定也不多这一件了，所以我一点都不客气，直接就用李刚的名头来压他们。

    我还装作着急的掏出来手机看了一眼，道：“快到时间了！你们知道我大哥是谁吗？要是做不好这件事！你们都没好果子吃！”

    我直接就威胁道。

    我这一句威胁比什么都管用，这一句话过后，那个服务员的脸色立刻就变了，她急忙道了几声歉道：“既然是您老板安排的，那您就把她带走吧！”

    我点了点头道：“带路！”

    不过我的心里却是不怎么乐观，这个李刚的实力看来比我想象中的还要大啊，这种开宾馆的都对李刚的势力有多耳闻。

    看来李刚还真的是个难缠的对手，不过现在我也来不及想这么多了，我紧跟上那个姑娘的步伐就到了一个房间里面。

    服务员一打开门，我一看到房间里面的内容，心里边立刻就有些不淡定了！只见表嫂正躺在床上，她的脸上带着一丝丝异样的潮红，表嫂不安的动了动身子，衣服也有些不堪重负，随着表嫂一动，好几处都露了出来。

    表嫂的身材实在是太诱人了，不光是我，就连我身边的这个小姑娘都有些看呆了。

    而且表嫂现在还被人下了药，看看表嫂的这个表现，我不禁怀疑到，李刚下的药绝对不是什么好药，看这样子，估计是什么下三滥的，那种药！

    就这么一会的功夫下去，表嫂的就已经轻轻的哼了起来，她开始无意识的撕扯着自己的衣服。

    我脸色一变，但是我的心中一直强调着让我自己冷静下来，我对着身边的服务员扫了一眼，服务员的脸色也有些古怪。

    我冷哼一声道：“你去忙你的吧，这里暂时不需要你了。”

    服务员俏脸一红，点了点头就离开了。

    我走到表嫂的身边一看，表嫂闭着眼睛，脸上露出了一丝丝异样的表情，她皱着眉，手又开始往自己的身上撕扯了开来。

    表嫂的喉咙里面发出了一声声的不舒服的声音。

    我犹豫了一下，生气就抱住了的表嫂的身体，我要带着表嫂离开这里。

    可是我的手一碰道表嫂的身体，表嫂立刻就好像是触电了一样，她好像是发现了一个发泄点一样，她的手臂立刻就缠绕了上来，表嫂双手抱住了我的手臂就开始把我往怀里面拉。

    表嫂现在迸发出来的力气非常的大，我一个没注意，竟然被表嫂拉到了床上。

    表嫂的身上散发出惊人的热力。

    我的手臂就这么的被表嫂的抱在了怀中，一对丰满，把我的手紧紧的夹在了中间。我的脸色一变，竟然的弹性，弄得我几乎瞬间脑海中就一片空白。

    我一倒在床上，表嫂立刻就反应了过来，她的身子立刻就向着我缠了过来。

    表嫂就像是八爪鱼一样把我全身都抱住了。

    可是表嫂就穿了一条裙子！这么一弄，刺啦一声响起！表嫂的裙子首先就不堪重负被撕坏了。

    但是这可没有难道表嫂，表嫂的口鼻间发出一声满意的叹息，看来裙子被撕坏了，好像还解放了表嫂。

    表嫂的双腿紧紧的夹在我身上，我悄悄的往下看了一眼，清楚的就看到了表嫂的要害部位。

    虽然现在还有一层防护遮挡，我的心跳跳的飞快，简直都快要从我的胸腔里面跳出来了。

    表嫂的身子突然开始无意识的动了起来。

    感受到表嫂一动，我的脸色顿时有些发苦，表嫂的竟然在我的身上轻轻的蹭了起来。

    随着表嫂一蹭一蹭的，表嫂的喘息声越来越重，表嫂好像有些来了感觉了。

    表嫂抱得那么紧，这种感觉顿时就传到了我的身上，我也有些忍不了了，立刻就有些抬头的迹象，我的脸色一变。

    表嫂好像是感受到了我的变化，她的身子竟然有些无意识的向着那边找了过去！

    这一刻我的脑子里立刻就好像是被台风刮过了一样，顿时什么都剩不下了。

    可是很快我就恢复了清醒，现在可不是做这种事的时候！我看了一眼表嫂，心中顿时五味杂陈。

    我不能在这里耽搁太久的时间，李刚不知道去干什么去了，这边还放着个表嫂，李刚绝对会尽快的处理自己的事情，所以不管说什么我都不能等太长的时间，要是李刚赶回来了那可就坏事了。

    我想要挣脱表嫂的怀抱，可是表嫂的手太紧了。

    我有些无奈，只能尽量的腾出来了一只手，找准了表嫂的后背的穴位就一个个的按了下去！

    这些穴位一按，表嫂的动作顿时有些僵硬了，我就趁着这个机会，立刻从表嫂的怀中挣脱了出来。

    表嫂的口中发出不满的哼声，我干脆的把表嫂拦腰抱起，李刚下的药还真的是够猛的！一碰到我，表嫂立刻就又缠上来了！

    这下我可苦不堪言，用了平常好几倍的时间才顺利的下了楼梯。

    到了门口我和服务员打了招呼就逃一样的跑了。

    打了辆车，我抱着表嫂就立刻回到了家里。

    在车上的时候，表嫂也一点都不老实，一直在乱动，弄得我也有些控制不住了，出租车司机一直悄悄的看我们。

    终于到了楼下，我废了非常大的力气，才把表嫂一点一点的带到了房间里面。

    我把表嫂刚放到床上，表嫂的双腿便立刻缠了上来，紧紧的缠在了我的腰上。

    我的脸色一变，经过了表嫂这么长时间的折腾，表嫂的身上的裙子终于是坚持不住了，已经裂成了好几瓣。

    随着表嫂一动，她的一对要害已经跳了出来。

    看到我一阵心惊肉跳，表嫂的双手紧紧的缠着我的脖子，她轻轻哼了一声，然后便拉着我的头慢慢的向着她的要害凑了过去！

    表嫂力气真的是非常的大，我已经拼了命的反抗，可是还是没顶住表嫂，一个不注意，我已经趴在了表嫂的身上！

    一阵奇异的香气瞬间传遍了我的鼻尖。

    
第145章：考验

    

    

    我的身体一震，这一阵香气顺着鼻子就钻了进去。

    我的眼前就是那一对柔软。

    感受到表嫂的动作，我的心里顿时暗道了一声不好，我已经尽量的克制了，可是表嫂这样子分明就是不让我好受啊。

    表嫂好像一时间找到了什么发泄的途径，在我的身上蹭了起来。

    我清楚的感觉到了表嫂的身上的温度，表嫂现在身上非常的烫，她的身子就好像要点着了一眼，可是这还不是最重要的，最重要的是，我的身体也有些热了起来。

    尤其是下面，我就好像是被表嫂传染了一样。

    我想要挣脱开表嫂，可是表嫂也不知道哪里来的力气，就这么硬生生的抱着我，根本就不给我挣脱的机会。

    我也不敢硬弄，万一把表嫂弄疼了就更麻烦了。

    现在我的手也被表嫂紧紧的压住了，就算是我想要伸手按摩表嫂的穴位逼着表嫂松手也不现实了。

    我苦笑一声，表嫂又开始轻轻的蹭了一会，可是这一会之后，表嫂好像觉得这样并不是舒服，她慢慢的松开了我。

    表嫂这一松手，我刚想要松一口气，可是一转头就看到了更加让我头痛的场面，表嫂在身上无意识的撕扯起来了。

    现在她身上穿的所有衣服全都是她的敌人，就这一眨眼的时间，表嫂就已经把自己的衣服撕扯了下来。

    看着被扯烂的那条裙子，我心里也不禁按摩了一声，什么破质量啊，还卖这么贵。

    扯掉了裙子之后还不算玩，表嫂又开始撕扯自己的身上的最后的两道防线了。

    刺啦一声，表嫂上面的防线已经被瞬间撕坏了一半，我的脸色一变，表嫂发出了一声不满的哼声，马上又开始撕扯了起来。

    我的脸色一变，刺啦一声熟悉的声音响起，表嫂的衣服已经应声而碎。

    表嫂满意的发出了一声声音，表嫂看来也有些如释重负的样子，表嫂的双手立刻想着自己的要害而去了。

    我的心中巨震，眼前的这场景实在是太诱惑了！我根本没办法看下去了！我的心砰砰砰直跳，我的脑海中立刻就想歪了，看看表嫂这样子，她一定非常想要，要是我这时候上去，可能也是帮了表嫂一把吧，一想到这，我的下面的更有些受不了了，简直都像是要爆开了一样，我越想越忍不住，但是就在这时候，我抬起手来就给了自己一巴掌。

    我竟然想要对表嫂下手？而且还是乘人之危！我心中暗道一声无论如何我也不能这么做，就算是现在表哥已经没有任何的消息传过来了，我也不能动手。

    我可是清楚的很，我要是真的想要对表嫂下手，无论如何我都要靠着自己的本事，我要让表嫂喜欢上我！我要让表嫂心甘情愿的和我做那种事情。

    我苦笑一声，看着表嫂，这种感觉非常的奇怪，可是我隐隐约约的感觉到了，可能这就是人们常说的爱吧！

    既然是爱，那我就无所畏惧了，我走上前去，轻轻的碰了表嫂一下，表嫂立刻就像是触电一样缠绕了上来。

    现在表嫂上身可是什么都没有，表嫂这一抱上来，我立刻感觉到了一阵火热，我才刚刚压下去的东西，这一瞬间又有了抬头的迹象。

    不过我刚才可是想明白了，所以我无论如何也不能动手了，我双手顺势抱住了表嫂，表嫂嘤咛一声，紧紧的往我的怀里面钻了进来。

    不过我这个拥抱可不是为了占表嫂的便宜，我单纯的是为了一会我能制住表嫂。

    表嫂的双腿缠在了我的腰上。

    表嫂的口鼻间发出了一阵阵火热的气息，表嫂嘤咛一声，然后就在我的身上轻轻的蹭了起来。

    这种事情谁能受得了啊，我立刻就感觉到了一阵阵火热的感觉，我的心里一动，表嫂火热的娇躯实在是太诱惑了。

    我只能在自己的心里一遍遍的默念着我爱表嫂，只有这样，我的心才慢慢的沉静了下来。

    我苦笑一声，我能顶住表嫂的诱惑可真是不容易。

    我直接用力的抱起了表嫂，然后带着表嫂就往浴室里面走去！

    这种事我也是第一次见，不过既然表嫂的身上这么烫，那么给表嫂降降温总不是什么坏事，我抱着表嫂就往浴室里面走去。

    表嫂见一开始的动作不能打动我，立刻就换了一个动作，她的头紧紧的埋在了我的脖子上，表嫂开始轻轻的吻了起来。

    我的心中暗道一声不好，一阵阵奇特的感觉传来，我心里的火焰好像是一下子被点燃了一样，瞬间就窜了上来。

    表嫂嘤咛一声，我的突然变化，已经影响到了表嫂，不过表嫂嘤咛完了这一声之后，身子更加热烈的动了起来。

    表嫂现在可能是失去了神志，她想要释放，可是挡不住她根本就不知道怎么给我解开，所以表嫂只能无意识的乱动着。

    我的心里也有些承受不住了，表嫂这简直就是逼我犯罪啊，要是一开始我还能忍，可是表嫂突然一使出了这招，我的大脑中突然一片空白，瞬间就什么反抗的办法都想不到了，只能任由着表嫂动了起来。

    可是就在我要承受不住的那一瞬间，我手一动，一阵凉水突然从头顶浇了下来！

    一阵凉意立刻从我的头上浇了起来，我立刻就清醒过来了，我腾出一只手摸了一下自己的脸，刚才差一点就爆炸了，没忍住要对表嫂动手。

    经过凉水这么一浇，表嫂也镇定了不少，看来我赌对了，我松了口气，表嫂安静下来了点，我就放心了。

    而且表嫂经过了这么一浇，表嫂突然睁开了眼睛，她脸上的潮红也褪去了不少，表嫂看着我突然模模糊糊的道：“小伟？是你吗？”

    我一惊，急忙低下头问道：“表嫂你什么时候醒了？”

    表嫂皱了皱眉：“小伟，我这是怎么了？我怎么在这里？”

    我一愣，看来表嫂是什么都不知道了。

    “表嫂你什么都不知道了是吗？”表嫂点了点头。

    我一时间也不知道表嫂这是不是一件好事，不过表嫂清醒过来了，这也算是一种好事了。

    
第146章：解毒

    

    

    表嫂扫视了一下自己，她脸色一变：“小伟，我是怎么了？你这是干什么？”

    听到表嫂震惊的声音，我立刻就反应过来了，现在我还在紧紧的抱着表嫂，表嫂身上只有下身有一件薄薄的防护，现在被水一浇也有些若隐若现了。

    我低头一看正看到了这一幕刺激的场景，我一下子又来了感觉，表嫂身体一颤，看来是已经感觉到了。

    “小伟，你先放开我。”表嫂俏脸一红急忙说道。

    我有些不好意思的低下了头，急忙松开了手，可是我刚把表嫂放下，但是表嫂刚站下竟然一个站不稳就要摔到。

    看到这一幕，我就急忙的冲了上去，把表嫂抱住了。

    表嫂俏脸一红：“小伟，我身上没有什么力气了，你把我报道房间里面去吧。”

    我点了点头，我也是这么想的，我直接拦腰把表嫂抱了起来。

    我尽量的控制住了自己的视线，不然我看表嫂的身体，我就这么抱着表嫂到了房间里面，然后仔细的把表嫂安置好。

    看来表嫂已经清醒了，那就应该用不着我了：“表嫂，我先走了。你好好休息，等你什么时候休息好了，我再告诉你事情的真相吧。”

    说完了之后，我转身就走。

    “慢着！小伟，你现在告诉我吧，我现在脑子里一片乱，要是不告诉我，我也睡不着。”表嫂又叫住了我。

    我叹了口气，转身对着表嫂就把发生的事情没有隐瞒的全都跟表嫂说了。

    表嫂俏脸一红，震惊道：“没想到那杯酒里面有那种东西！”

    我也有些没想到，我以为李刚下的肯定是让人晕过去的药，把我放倒，不再让我捣乱，可是谁知道，李刚竟然下的是这种药。

    我冷哼一声，看来李刚这是想要彻底的毁了我啊，这种药都用上了，看来李刚就是想要看我出丑的样子，让表嫂彻底的远离我。

    李刚这是杀人诛心啊！

    我以为我已经做好了准备，可是谁知道我还是小看了李刚。

    表嫂听完了我的讲述之后点了点头道：“小伟，我知道了，这次就多亏你了。我也没什么事了，你先出去吧。”

    我点了点头，既然表嫂已经这么说了，那我干脆也就不在这里等着了。

    我转身就离开了表嫂的房间。

    一回到我的房间里面，我也有些郁闷，看来我要是想要和李刚斗，我可完全不是对手啊，我跟李刚这完全就不是一个级别的！

    现在这是李刚没有想要和我硬钢，要是李刚真的想要和我硬钢，那我还不一定能干的过他。

    看来我必须得尽快的提升实力了，之后拳头打了，才是硬道理！

    我躺了一会，但是家里这么一静下来我就听到了阵阵奇怪的声音，就在表嫂的房间突然传来了一阵阵悉悉索索的声音，而且还有阵阵的喘息声传了过来。

    我皱了皱眉，轻轻的爬了起来，顺着墙上的那个破洞就看了过去，可是这一看，果然就让我看到了的一些刺激的场景。

    表嫂虽然在盖着被子，可是就在表嫂的被子下面，竟然一阵阵起伏着，随着这一阵阵起伏，表嫂的喘息声也越来越大，我立刻有了这一种奇怪的感觉，表嫂这难道是……？

    我还没有确定，表嫂突然皱了皱眉，她反手就把床上的被子掀开了，我一皱眉，表嫂的双手竟然放到了自己的身上，我大惊，差点都喊出声音来了。

    表嫂还真的是在做那种事！

    表嫂的身上带着一种异样的红色，表嫂的双手动作越来越快，可是表嫂还是皱着眉，看来她一点都没能放松。

    看着表嫂的表情，我的心里也有了一种别的感觉，表嫂难道是还有那种感觉？

    药效还没褪下去？

    一看到这样，我立刻就又仔细的看了看，我猜的应该是没错，表嫂就是药效还没褪下去，所以才会做这种事情。

    李刚下的药剂量实在是太大了，没一会，表嫂的眼神就已经有些迷离了，看样子，表嫂好像又要失去神志了！

    我心中暗道一声不好，要是表嫂再失去了神志，那我可就麻烦了，表嫂手上的动作不禁有些加大了，在她的身上出现了一道道抓痕。

    我的脸色一变，看来我必须立刻想办法制止表嫂！

    我想来想去，要是想要让表嫂镇定下来，看来我必须得趁着现在表嫂还有些清醒进去帮表嫂一把了。

    我叹了口气，立刻的就向着表嫂的房间走了过去。

    我一把就把门推开了。

    表嫂尖叫一声：“小伟！你干什么？”

    我苦笑一身道：“表嫂，其实我什么都听到了，应该是李刚下的药剂量太大了，要是这样下去，对身体不好，所以我决定帮帮你。”

    表嫂瞪了我一眼道：“你说什么呢，小伟。”表嫂俏脸一红道：“我也感觉有些不对劲，所以才……”

    “表嫂，不是你想的那样，我有别的办法帮你。而且你这点药性必须得尽快的逼出去才行要是再耽搁一会你就彻底的失去意识了，到时候发生了什么你就控制不了了。”我直接说出了危害。

    表嫂脸色一变道：“这么严重，小伟你能告诉我你要用什么办法吗？”

    “按摩，我会用按摩的办法，想方设法的帮你把体内的药性逼出来，或者是消耗干净。”

    表嫂犹豫了一下点了点头道：“行！小伟，你就过来试试吧。表嫂相信你。”

    说完了之后表嫂就乖乖的躺好了，我的心中暗暗地叹了口气，表嫂相信我，我还有什么心思对表嫂其那种想法呢？

    我苦笑一声，走进了表嫂，然后就开始轻轻的按摩了起来，果然我的手一放到表嫂的身上，表嫂的身上就传过来了一阵阵的热力，弄得我也是格外的难受，我苦笑一声，看表嫂这样子，帮表嫂想办法把药性逼出来已经不可能了，只能想办法帮表嫂消耗干净了。

    我手一动就放到了表嫂几处要害的旁边的穴位上。

    表嫂立刻嘤咛一声，表嫂轻轻的咬着嘴唇，眼睛里面好像都要喷出火来了。

    
第147章：谈条件

    

    

    我现在顾不得其他，我满心想的就是怎么治好表嫂，我的手轻轻的动了起来，表嫂随着我的动作也发出了一声声喘息声。

    果然不出我所料，那种感觉一来，表嫂就有些失去神志了，我叹了口气，尽量控制住了心中的热浪，仔细的帮着表嫂开始解毒。

    随着我的按摩，最后表嫂的发出了一声长叹，她突然抱住了我的手臂，用力的咬了下来！

    一阵剧痛从我的手臂上传了过来，可是表嫂的身体用力的颤抖着，我强忍着疼痛，终于表嫂满意的松了一口气，她松开了我的手臂，双眼一闭，没一会就睡着了。

    我的手臂上留下了两道清晰的牙印，有的地方已经渗出血来了。

    不过看着表嫂沉沉睡去的样子，我身上的这点疼痛也算不得什么了。

    经过了这些事，我也有些身心俱疲，躺在床上没一会，我马上就睡着了，第二天我一起床，就看到了表嫂在厨房忙碌的声音，表嫂会服务的倒是特别的快。

    表嫂一看到我就笑着说道：“小伟，你再等一会，一会我就把饭做好了。”

    说完了之后，表嫂便又转身去做饭去了，看着表嫂忙碌的身影，我的心里也有些暖暖的，这种场面的我已经很久都没有见过了。

    以前都是表嫂给我做早饭，可是随着表嫂现在越来越忙，李刚交给她的事情越来越多，表嫂已经越来越少的在家里做饭了。

    吃过了早饭之后，表嫂立刻就去上班去了。

    不过临走之前，表嫂看了我一眼道：“小伟，昨天谢谢你了。”

    听到表嫂的这一句谢谢，我的心里顿时暖暖的，得到了表嫂的承认，真的是一件非常舒服的事情。

    表嫂走了，我收拾完了东西，立刻也奔着店里去了。

    这几天胡姐的店这边真的是给了我越来越多的惊喜，虽然说正统的生意还是没什么起色，可是这突然来了一群不知道是哪里来的贵妇人，竟然挨着个的要我给她们按摩，我从这些人的身上可是赚到了不少的钱。

    可是今天注定是让我有些失望了，我等了一个多小时，那些人一个都没有来，我叹了口气，毕竟这一次可得快两千块钱，让谁也不能天天来啊，除非是家里有矿的。

    胡姐安慰了我一声，我转身就要离开，可是这时候我的手机却突然响了。

    我悄悄一看竟然是玫姐打来的！

    我苦笑一声，急忙走出去接了电话，毕竟我要是再胡姐的面前接玫姐的电话，这种事实在是有些尴尬。

    我接通了电话之后，传来的却不是胡姐的声音。

    “李小伟是吗？我没打扰你吧？”李刚说道。

    听到李刚的声音我立刻就皱起了眉毛，这个电话竟然是李刚打来的！

    看来应该是李刚从玫姐那里要了电话，给我打了过来，可是李刚找我什么事啊？难道是为了玫姐的事？

    “找我干什么？”

    “没什么？问问你今天有没有什么空，我有一个交易想要找你做一下。”李刚说完之后就不再说话，静静的等着我回答。

    我一愣，李刚和我的交易是什么交易，李刚什么字都没有透露，说完这句话之后，他便挂断了电话，这下就算是我想说什么都不管用了。

    我犹豫了一下道：“你在哪？”

    “来我公司，到时候萧玫会带你上来的。”李刚说完这句话之后便挂断了电话。

    交易，我在心里边琢磨了一会这两个字。

    李刚肯定是要找我的，这个我早就已经预料到了，毕竟我昨天可是明目张胆的就在李刚的手底下把人抢走了，要是李刚不找我，我才觉得有些不可能。

    我倒是要看看李刚葫芦里到底卖的什么药，毕竟我现在可没有和李刚谈交易的筹码，现在李刚竟然自降身份，要和我交易，那我倒真的要去看看了。

    我打了个车就直奔李刚的公司而去。

    李刚开的是一家娱乐公司，听起来挺厉害，可是其实这地方压根就是个做那种事的，他可不包明星，找的都是一些模特啊，什么的，次一点的就直接扔到了手底下的几家发廊，好一点的就留在了身边，放在了娱乐公司里面。

    到时候只要是有需要，这些姑娘就能变成任何你想要的样子。

    李刚的生意头脑确实是不错，竟然想出了这样的办法。

    我到了李刚的楼下，一眼就看到了玫姐，玫姐正低头在那玩着手机呢，看来不知道已经等了多长时间了。

    我才刚到这里，玫姐立刻就发现了我，向着我挥了挥手，喊了一声。

    我现在还是有些提防着玫姐的，毕竟现在的这个玫姐，我可是非常的陌生，玫姐做的一些事，让我根本就摸不到头脑，我都不知道玫姐到底要干什么。

    玫姐笑着走到了我身边道：“你来的可真够慢的，怎么？难道一听是我就不想来了？”

    “行了快点上去吧，李刚都等了好长时间了。”我催促道。

    玫姐没好气的哼了一声：“就连你都知道搬出他来威胁我了是吧。”

    说完了之后，玫姐说了声跟上转身就走了，不过玫姐倒不是真的生气了，她走的也不快，充分的照顾到了我这个“盲人”。

    八层，李刚的办公室在八层，八层也是这栋楼的顶层了，到了办公室门前，玫姐敲了敲门，等到了李刚的答复之后，我们就走了进去。

    一看到我，李刚就笑了起来：“来的还不算慢。行了，咱们好好的谈谈吧。”

    玫姐马上转身就要出去。

    “等等，萧玫，你就在这听着吧，一会还有关于你的事呢。”李刚说道。

    这下我就更加的搞不懂了，怎么还有玫姐的事？难道玫姐真的有问题？

    “李小伟，我找你来，是想和你谈一个生意，这么说吧，我想要你表嫂，我打算拿萧玫来换，你放心，现在的这个萧玫可是原装的货色，自从她跟了我，我就一点都没动。你拿回去还是原样的，而且除了这些之外，要是你把你表嫂给我了，咱们之间的事情就一笔勾销！”

    
第148章：威逼利诱

    

    

    李刚指了指玫姐道：“你们两个也不用瞒着我了，你们之间的事情我都知道。这个条件对你们两个都好，你考虑考虑吧。”

    “还有，就算是你不同意你也没办法，李小伟，你别以为我不知道你在想什么！”李刚冷笑一声道：“她可是你表嫂！”

    我心中一震。

    李刚笑了笑道：“萧玫我也没动过，她来了这边之后就是一心一意的为我工作，我一直以来可没动过她。萧玫，你说是吗？”

    玫姐点了点头道：“确实，我来这边之后，刚哥就没动过我。”

    这可让我非常的震惊，毕竟当初李刚来找事的时候，就是奔着玫姐来的，那时候玫姐也同意了和李刚在一起，可是现在李刚竟然告诉我他没动过玫姐！

    李刚笑了笑道：“说起来这件事还多亏了你表嫂，要不是看到了你表嫂，我肯定已经和萧玫在一块了。”

    说完之后李刚就大笑了起来，我的脸色一变。

    想不到竟然是这样，听李刚这么一说，还真有些表嫂救了玫姐的意思。

    “怎么？同意吗？这笔生意你可一点都不亏，以后你只要老老实实的，别来惹我，咱们就一点事情都没有，你放心，我是真心的看上了你表嫂了，到时候没准还能给你个亲戚当当！”

    我对着李刚冷冷一笑道：“那你可想多了，对不起，我不答应。”

    李刚面色一冷：“你知道你是在说什么吗？”

    我点了点头：“我非常的清楚，李刚我劝你不要对表嫂下手！就算是我表哥不在，我也会好好的保护好表嫂的！”

    李刚冷笑一声：“行！不同意是吧？好！那你就别怪我不客气了。”

    李刚挥了挥手就像是赶一只苍蝇一样。

    既然谈不成，我干脆就转身走了，我还以为我这次回不去了呢，可是回头李刚倒是非常的大度，就这么让我离开了。

    玫姐也没出来送我，我也不感到好奇，现在玫姐对我来说是敌是友我都不确定，玫姐不出来对我来说也算是件好事。

    出了门我四处的看了看，这周围也没有我什么熟人，我干脆健步如飞就开始走了起来，我心中暗暗的叹了口气，当个正常人的样子，还真的是非常的舒服。

    李刚的这个地方还挺偏僻，现在时间还早，我就想回店里去看看。

    所以我干脆就走到了公交车站旁边。

    当正常人实在是太舒服了以前总是一些事情我总得假装，现在这边也没有我的熟人，我干脆也不装了，墨镜导盲棍全都放起来了，要是以前，一到了人多的地方，像我这种盲人可不多见，我一到这立刻就好像是稀罕玩意一样，人们纷纷的看我。

    盲人虽然多，可是大部分的盲人向我以前一样都是不上街的，毕竟上一次街太麻烦了，而且还总感觉有人会看不起自己。

    不过后来我跟着表嫂还有韩娟逛过两次之后，心里也慢慢的放开了。

    终于车到了！我缓缓的上了车，这个地方人不是很多，我一上去还有座，车子慢慢的启动了，门就在关上的那一刻，突然一个人从门缝里面钻了进来。

    我悄悄的一看，眼前顿时一亮！

    上来的竟然是个风韵犹存的少妇，看起来三十多岁的年纪，身材非常的有料，她的脸上带着一丝歉意，对这司机连声说了好多声对不起。

    司机哪里还有任何生气的样子，估计看到这个少妇她的心都化了。

    可是少妇一摸兜，却突然脸色一变。

    我一看到这我就明白了，眼前的这个少妇肯定是没有带钱，她脸上面露难色：“对不起，我的钱包好像是丢了……”

    “这……”司机也有些难为情了：“要不你去找乘客借一下，回头你再还给他？”

    少妇俏脸一红，点了点头，然后慢慢的走了过来，我就坐在第一排，美少妇皱着眉走了过来。

    我直接从兜里面拿出来了几块钱道：“要是没钱的话，这些钱就先借给你吧。”

    美少妇急忙摇头道：“这钱我不能要你的。”

    “你到哪下车？”我问道。

    “春风街。”

    我点了点头：“那你拿着吧，我也在春风街下，下车了你再还给我就行了。”

    美少妇立刻面露喜色道：“这么巧？好，那谢谢你了。”说完了之后她就接过了钱。

    美少妇交完了钱之后，回头立刻就做到了我的身边。

    “下车了以后，你等一会，我把钱给你。”

    我点了点头，我今天也是心情好，所以就把钱借给了她，我倒是真的没什么意思。

    所以就算是美少妇坐在了我的身边，我也没什么别的想法。

    我现在心里边烦心事就够多的了，李刚就像是一把刀一样悬在我的脖子上，他最后说了一句让我等着，我还真的有些慌了，毕竟李刚的势力也不容小觑啊。

    我叹了口气，看来我毕竟得好好的提升一下自己的实力了，不过我反应过来的时间还是有些晚了。

    春风街是最后一站，我正想着想着事情，突然肩膀传来了一阵奇特的感觉，我歪头一看，原来是那个少妇不知道什么时候已经睡着了，现在正靠在我的肩膀上睡得正香呢。

    我悄悄的一看，这个少妇的身材还真的是非常的有料，她身上穿着一件领口非常深的裙子，打眼一看，就能看到一年雪白，中间还有一条深深的沟壑。

    看得我顿时就是心中一震，脑海中的想法顿时就被赶走了。

    我吞了口唾沫。

    但是现在却有些不和谐的东西传到了我的眼中。

    就在我不远处，有一个男的，掏出了个手机，虽然他已经隐藏的非常的好了，可是在我的这个位置一看，就能看到这个男的正在拍照！

    而他拍的位置，正是这个少妇的裙底！

    我脸色一变，想不到在这竟然让我遇到了一个偷拍的色狼！

    这个色狼剪着一个光头，露出的胳膊上还带着一道道的纹身。

    我皱眉看了看他，伸手轻轻的拍了拍我身边的少妇，少妇哼哼了一声，然后抱住了我的手臂睡得更香了。

    
第149章：见义勇为

    

    

    我还想着叫醒她，让她动弹动弹呢，可是没想到回头来，她这被我一拍，非但是没有隐藏好，反而把腿张的更开了。

    我悄悄一看，色狼的脸上也露出了微笑。

    我轻咳一声，这一声我就不是为了暗示我身边的少妇了，我暗示的这个偷拍的小子，我就提醒他我已经看到了，让他收敛点。。

    可是这个色狼倒是一点都不加收敛，他反而越发的变本加厉了起来。

    这下我可就不愿意了，早前就听那些在店里按摩的姑娘们念叨着说有些人总是喜欢偷拍女人的裙底，可是这次没想到倒是让我给遇见了。

    这种明显的流氓行为我可忍不了。

    我轻轻的推了推身边的少妇，少妇本来睡得正香，被我这一推皱了皱眉，然后找了个更舒服的姿势睡了起来。

    我叹了口气，这就让我有些为难了，没想到这个少妇竟然累成了这个样子，我又用力的咳嗽了一声。

    美少妇倒是没有惊醒，那个小混混倒是有些不乐意了，他收起手机来看了我一眼，脸上全都是不悦的神色。

    我看到这种人心里的气就不打一处来，现在着人们也不知道怎么了，竟然这么的变态，我冷冷的看着他道：“车上的乘客请你放尊重一点，偷拍人家女人的裙底这种事也干得出来！”

    我这话一出口，那个色狼倒是根本不在乎，他掏出手机来找好了角度，又开始偷拍起来了。

    这次他连隐藏都不藏了，就这么直接的拍！

    我瞪了他一眼道：“我说的就是你！还拍！是不是男人？”

    色狼皱眉怒道：“和你有关系吗？你认识她吗？没你事，老老实实一边呆着去，别找事！”

    说完之后，他又开始拍了起来，我冷笑一声一声，怎么，这个人还想找我事？我直接就站了起来，少妇被我这么一弄，也没法睡下去了，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    我今天还非得找找这些人的麻烦了，以前表嫂没事和我聊天的时候，就曾经说的在公交车上被人摸过的事情，这次倒是真让我遇到了一个。

    我笑着走到了的这个人的面前道：“把手机给我，或者你自己把那些偷拍的照片全都删了。”

    色狼冷笑一声，他也站了起来：“你算是个什么东西，和我说这种话，你知道我是谁吗？和我说这种话，今天爷心情好，赶紧滚一边去，惹急了我你指定没好果子吃！”

    色狼冷笑一声伸手就要推开我，不过我却一把抓住了他的手，色狼脸色一变，他反手就要抽出手来，可是的手紧紧的攥住了他的手腕。

    色狼怒道：“你TM是不是疯了？”说话间，他已经伸出了另一只手，一拳当胸就向着我打了过来。

    我一侧身就躲过去了他的这一拳，然后另一只手也被我攥住了。

    我双手紧紧的控制住了他，冷笑一声道：“老老实实的把手机交出来，咱们还有的商量，要不然一会你就跟我去警察局走一趟！”

    色狼冷笑一声：“警察局？走就走！我会怕你，老子又不是第一次去了，不过你小子别让我再遇见你！也别然我在遇见这个女的，要不然你们全都给我等着！”

    我皱了皱眉，我最怕的就是这种死猪不怕开水烫的，看来这个人已经是惯犯了，不知道出入警局多少趟了！

    我皱了皱眉，一脚就撩了起来！直奔着他的要害去了！

    断子绝孙脚，你不是色狼吗？我这一脚踢准了，以后你就再也别想祸害别人了。

    但是让我没想到的是这个色狼的动作也不慢，他双腿一夹竟然把我的腿夹在了中间。

    “你这招，老子见多了！有能耐你接着打我啊！我看你怎么打！”说完了之后，色狼就大笑了起来。

    我冷笑一声，一松手，一拳就打在了他的脸上！

    我可从来没见过这么奇怪的请求。

    我这一拳可非常的沉重，一下被我打的连退了好几步。

    色狼惨叫一声，急忙的捂住了眼睛。

    “你完了！我告诉你你完了！老子弄死你！”说完了之后，色狼从身后一摸，他竟然掏出来乐一把匕首！

    看看这匕首上的光芒，看来这色狼没少保养这把刀子啊。

    而且让我有些意外的是，这小子的身手也还算可以，竟然一下子挡住了我的那一脚。

    这还不是个好对付的对手啊。

    本来我们一开始动手的时候，车上还有些人劝架，可是直到这小子一亮刀子，车上顿时就陷入到了安静中。

    人们好像是生怕说话引起这个人的注意一样。

    我得心情也有些沉重，这下子武器都出来了，我倒是有些不好应付了。

    “小心啊！”少妇急忙提醒道。

    “对不起，这种事都怪我！你们两个别打了！快把刀子说起来！”少妇看看我又看看那个色狼急忙劝阻道。

    她也已经完全的清醒过来了。

    “滚，臭娘们，别说话，今天你们两个谁都别想跑！”

    色狼大叫一声，向着我就冲了过来。

    我也已经做好了准备，可是就在这时候，那个少妇也突然站了起来，她突然跑到了我的身前，一下子挡在了我的身前。

    我的脸色大变，我一伸手就把她拉到了身后，那小子的刀子也到了，这一刀就划在了我的手臂上，顿时我的胳膊上传来了一阵火辣辣的感觉，鲜血瞬间就流出来了。

    不过我也趁着这个机会，把这个少妇拉到了身后，我一抬脚，就踹在了色狼的肚子上！

    然后顺势就连这好几脚，终于把这个色狼制服了。刀子也被我踢到了一边去。

    这差点扎到少妇肚子上的这一刀也让色狼有点惊了，这倒是给了我机会。

    我松开少妇，也不管手上的伤，扑上去，就把色狼按到了地上，这下那些之前的乘客，几个胆子大的也站了起来，这几个男的上来就一番动手，色狼最后被老老实实的绑在了地上。

    他的双手双脚都被摆在了身后，看起来倒像是一只网吧。

    司机师傅稳稳的把车子停到了路边，才刚一上车，立刻就上来了好多个警察。

    
第150章：还人情

    

    

    这件事我在理，而且又有这么多的人证物证在，身上的伤口还在不断的滴着血，我倒是没有什么事，随便的录了个口供就出来了。

    我出来一看，那个少妇竟然就站在门口，她竟然没走。

    一看到我出来，少妇立刻就走了上来，她抓起我的手臂就看了起来，就这几分钟的时间，我一直都是用一个旧衣服捂着我的伤口。

    这个小混混的刀确实是非常的不错，就这么一刀，我这个伤口就挺深的。

    “走！我带你去医院！”少妇立刻说道。

    我脸上立刻露出了为难的神色，我四处的看了看，这里已经快到店里那块了，现在我应该做的是尽快的伪装起来，不让自己暴露了，可是这个人呢非要拉着我去医院，我可不能同意。

    我摇了摇头道：“算了吧，这点伤没事的，我一会还有事，得赶紧回去。”

    说到这少妇一拍额头道：“对，你和我一块去春风街是吧？那你和我一块来我店里吧，我帮你包扎一下，瞬间还了你钱！”

    少妇说完之后，拉着我就走。

    不过我却面色有些古怪，要知道春风街可是本地的发廊洗浴一条街，本地人都知道，这地方就是做那个的，可是这个少妇在那边是干什么的？

    难不成也是姑娘？

    想到这，我不禁打量了一番少妇的身材，看看这爆炸性的身材，少妇还真有做那种生意的前途。

    不过走到中途我停顿了一下，拿出了我的一些装备，我简单的做了一下伪装，这下我就又成了那个眼睛有问题的人小伟了。

    少妇这一点就让我非常的满意了，看着我作出了这么奇怪的事情，她也没有多问一句话，看着我做完了之后，就急忙拉着我向着她的店去了。

    原来这个人的店是在春风街另一边，我说我怎么这么长时间都没见过这个人啊，这边和我们的店完全就不是一回事，不过这边营业的时间也和我们差不多，也都是在下午到晚上，晚上在我们这边做完了生意，回头到那边吃个夜宵。

    或者是吃饱了之后再过来我们店里运动一下，到时候非常的互补不过我从来都没有去过那边吃饭。

    毕竟我之前完全就是个盲人，能不出门就不出门，没想到这次阴差阳错的，我竟然到了这边来。

    少妇拉着我就到了一家包子店门口，她熟练的掏出了钥匙打开门，我就这么直接跟着进去了，现在时间还在，完全没有到开门的时间，店里面倒是非常的安静。

    一到了店里，少妇四处的看了看，突然俏脸一红道：“你跟着我到我房间里面来吧，那里能帮你洗一洗，消消毒。”

    居然还要到她的房间里面去，我也有些不好意思了，毕竟我们两个今天才相识。

    但是我也挡不住她的再三邀请，这件事她也算是欠我个人情，为了让这个人心里好受点，我直接就跟了进去。

    少妇的房间就是包子店后面的一个小隔间，空间不是很大，不过却收拾的很干净。

    我四处的打量了一番，全都是一些女性的用品，在窗户边还挂着一些女人的私密衣服。

    可是这一看，我就看出来了一些蹊跷，在这个房间里面住着的，明显不是一个人啊。

    少妇可能是看到了我的目光，她俏脸一红急忙走过去，把那些衣服收了起来：“我和我女人住在这里，不过最近她总是喜欢出去和朋友玩，这闺女啊，是越来越管不住了。”

    我随后附和道：“冒昧的问一下，小朋友都不是很好管的。”

    “什么小朋友，我女儿都已经上大学了。”少妇端出一个水盆来就开始帮我清洗伤口。

    听到这句话，我一愣：“什么？你女儿已经上大学了？”我仔细的打量了一番这个女人：“能告诉我你今年多大了吗？”

    但是说完了之后我才觉得有些不对劲，毕竟问一个女人年龄有些不礼貌。

    “算了，算了，你不用告诉我了，我还以为你今年才刚刚三十几岁。没想到……”

    少妇娇媚一笑：“现在的年轻人都像你一样嘴巴这么甜吗？”

    我尴尬的笑了笑，我不是嘴巴甜，我是真的没有猜出来，这个少妇的身材实在是太好了，举手投足之间都露出了点点成熟的韵味，充满了诱惑。

    不经意间的撩起头发，抬眼睛看人都让我的心里一震。

    少妇慢慢的帮我清洗起了伤口，这喷水里面应该是加了盐，擦拭的时候，一阵阵的疼痛从伤口里面传了过来。

    伤口上撒盐的滋味还真的是非常的不好受，就算是我意志非常的坚定了，还是有些疼的倒吸凉气。

    我紧紧的咬住了牙，少妇关切的问道：“很疼是吗？”

    我轻轻的摇了摇头，男人怎么能说疼呢？

    少妇点了点头道：“你这样的小男生还真的是非常的少见了。”

    “哪里小了。”我不懈的说道。

    少妇咯咯一笑：“行了，行了，大男生，你好好的忍住啊。”说完之后她拿起棉球就开始给我的伤口消毒。

    终于经过了一整套的工序，我的手臂上被缠上了厚厚的纱布，我苦笑着看了看自己的右手，这个少妇看着非常的成熟，可是她竟然直接包扎出来了一个蝴蝶结。

    我不知道该哭还是该笑。

    包扎完了之后少妇向着我甜甜的一笑就站了起来。

    这一段时间她一直都是蹲着给我包扎的，经过了这么一番劳动，少妇的身上已经被汗水湿透了，她身上只有一条裙子，我偷偷一看，现在的这裙子，已经和没有一样了。

    裙子紧紧的贴在了她的身上，将完美的身材展露无遗。

    我悄悄的吞了口口水，可是这还不算完，少妇可能是蹲的累了，一站起来就立刻伸了个懒腰。

    她倒是身体舒服了，可是却差点要了我的命。

    我的鼻血差点都忍不住喷了出来，这少妇的身材实在是太有料了。

    她这一伸展，真的是要什么有什么，我眼睛都看直了。

    少妇满意的松了一口气，然后转身就要出去，我也要跟着出去，可是她双手一抬就按在了我的胸膛上：“你老老实实的坐着歇一会，一会我过来叫你。”

    
第151章：以身相许

    

    

    这个少妇转身就要出去。

    “等等，我还不知道你叫什么名字。”我急忙叫住了她。

    少妇回头甜甜的一笑道：“我叫柳茹，以后你就叫我柳姨就好了。”

    说完之后柳姨就出去了。

    我抬起自己的手来看了看，真的是颇有些哭笑不得的意味。

    其实对我来说，公交车上见义勇为，就是我一个份内的事情，可是没办法柳姨太把这些事当回事了，一定要感谢我。

    我也干脆做个顺水人情。

    等了一会，柳姨在外面喊了一声道：“出来吧。”

    我出门一看，只见柳姨正坐在一张桌子旁边，在桌子上放着一堆的吃的，我一眼看过去，有包子，粥，还有几样小菜。

    柳姨俏脸一红道：“你还没有吃饭吧？今天的饭，姐请你吃。”

    闻到饭菜的香味，一开始我还不是很饿，可是这一看到吃的在我面前，我的肚子里面顿时开始咕噜咕噜的响了起来。

    柳姨笑了笑道：“坐下来一块吃点吧。”

    我点了点头，既然都这样了，那我干脆就开始吃吧。

    柳姨这就是一家包子店，吃了她做的包子之后，我不禁心中一惊，柳姨的这包子做的真的是非常的不错。

    吃的我连声称赞。

    柳姨歉意的笑了笑道：“今天的事情还真的是多亏你了。要不是你，我可能已经全都被拍到了。”

    我笑了笑，表示这根本就不是什么事：“柳姨，这都是我应该做的，他一个大男人，竟然做出这种事，让谁谁都不可能看下去的！而且现在的这些人都非常的猥琐，到时候他们会把这些照片传到网上去。那事情可就大了。”

    柳姨震惊道：“还有这种事？”

    我也是听一个朋友说的。

    柳姨幽幽一叹道：“其实，并不是所有人都会和你一样挺身而出。”

    我一听柳姨的话，柳姨好像还有些难言之隐的样子，看来柳姨以前也有过一些不为人知的往事啊。

    “不会的，肯定有很多人都愿意为了柳姨出手的，毕竟柳姨长得这么漂亮。”

    柳姨扑哧一笑道：“瞅你嘴甜的。”

    柳姨哼了一声，说到了这些轻松的话题，我和柳姨之间的气氛也没有那么的尴尬了。

    柳姨还真的是非常有魅力的一个女人，举手投足间都透露着成熟女人的韵味，看得我可是心潮澎湃。

    我也和柳姨自我介绍了一番，毕竟两个人聊天，要是不知道名字，怎么着也有些怪怪的。

    终于吃完了一顿饭，柳姨看了看我问道：“怎么样？小伟，吃饱了吗？”

    我摸了摸滚圆的肚皮，笑道：“放心吧，柳姨，早就已经吃饱了，我都吃撑了。一会可能都走不动路了。”

    柳姨咯咯笑道：“走不动了就别走了，就在姐这里歇一会，也好好的让姐感谢感谢你。”

    我一听还要感谢，急忙摆了摆手道：“柳姨，你真的不用感谢我太多，今天的事情，放到任何的一个人身上都会主动站出来的，柳姨让我吃到了这么好吃的东西已经非常的满足了。”

    柳姨扁了扁嘴道：“为了我你还受了伤，怎么能这么简单的就过去了啊。”

    “小伟，你跟我说，你想要什么，姐全都满足你。”

    我心中暗自叹了一口气，柳姨看来还真的是一个非常要强的女人，一个劲的强调着要感谢我。

    我笑了笑道：“柳姨，你要是想感谢我，也可以，最好的当然就是以身相许了。”

    柳姨面色一红，她有些不好意思的低下了头：“小伟，你这个条件……”

    我心中一喜，我这也是逼得啊，我可不想柳姨再为了这件事再多烦恼了，所以干脆就就提出了一个不可能完成的条件。

    “要是你非要的话，姐也可以答应你。”

    柳姨的后半句话让我差点被一口口水呛死！

    我震惊的看着柳姨，柳姨低着头，她的身上带着诱人的红色，看起来虽然非常的不好意思，但是我是真的心动了，我的心扑通扑通直跳。

    柳姨抬起头来瞪了我一眼道：“小伟，你真的要这个条件吗？”

    我的心里不禁浮现出了柳姨的身影，这要是和柳姨来上一次，一想到这，我就更加的心动了，我悄悄的向着玫姐看了一眼，玫姐的身材真的是太有料了。

    不过我立刻就摇了摇头，我怎么能作出这种事啊。

    我笑了笑道：“柳姨，我怎么可能要求你做这种事，你放心吧，我这是开玩笑的，要是柳姨你真的觉得过意不去，那这样吧，以后我来你这店里吃早饭，你都给我打八折吧。”

    柳姨抬起头来看了我一眼，她愣了一下，急忙点了点头道：“打什么八折啊，以后你要是来姐的店里，你随便吃。”

    “那怎么行，亲兄弟还得明算账呢，就这么说定了，以后打八折啊。”

    我笑了笑，说了声我着急上班就离开了。

    不过最后临走的时候柳姨又把我叫住了：“小伟，你的眼睛是怎么回事啊？”

    终于问到了这个问题了，其实在公交车的时候，我的眼睛是什么问题都没有的，我就和一个正常人一样，但是现在我又戴上了墨镜，拿出了导盲棍。

    我笑了笑道：“其实我的眼睛是一种很特殊的疾病，以前是完全看不到，现在到了中午光线比较好的时候，偶尔能看到。但是大多数的情况下，还是什么都看不到的。听起来很奇怪是吧？但是其实这都是真的。”

    反正我就是一顿乱说，我也不管柳姨信不信了，毕竟这个店，我以后很可能不会回来了。

    柳姨郑重的点了点头道：“行，小伟，姐相信你。要不我送你去上班吧，我看你对这边也不是很熟悉，这边的路可不是很好走。”

    我急忙摆了摆手，柳姨实在是太热情了，热情我都有点不适应。

    “你放心吧，柳姨我也在春风街上班，这里我也挺熟的，而且这么长时间了，我也习惯了。”说完了之后，我和柳姨到了一声别就离开了。

    离开了柳姨的店之后，我满意的松了一口气，没想到今天竟然这么的难熬。

    
第152章：二人世界

    

    

    我的脑海中不由自主的又浮现出了柳姨诱惑的身姿，柳姨竟然答应了！我只是随口的一说，柳姨竟然就答应了。

    说我不后悔那是假的，柳姨这么有魅力的女人，我怎么可能不动心，我叹了口气，可是每次我对女人产生了那种想法的时候，我的脑海里都会不由自主的浮现出表嫂的样子。

    我知道这是因为什么，我对表嫂做的这些事情，我都是不求回报的，虽然以前我从来没有产生过这种感觉，可是我清楚的很，可能这就是人们传说中的爱吧。

    我拍了拍自己的脑袋，我竟然对着表嫂产生了这种想法，我还是个人吗？

    可是我一旦想到要离开表嫂，要和表嫂保持距离，心中就不免的传来了一阵阵的痛感。

    我真的已经没办法离开表嫂了，看看我为表嫂付出的那些，其实我都是心甘情愿的。

    这些事情真的就是一团乱麻，每次想到，都会弄得我非常的头痛，我叹了口气，干脆就不再想了。

    很快我就到了店里，今天店里果然还是老样子，什么客人都没有。

    胡姐看着我笑了笑道：“今天有什么事吗？”

    今天经历了这么多的事情，自然就来的晚了一些，不过我知道胡姐的话里可没有说要责备我的意思。

    我把今天在公交车上发生的事情加工了一遍告诉了胡姐，毕竟这里边有些话还是不能说的，要是让胡姐知道了我的眼睛没有问题那我可就麻烦了。

    胡姐打量了我一番道：“哎呦，看不出来啊，还见义勇为了？”

    我冷哼一声道：“你看不出来的事情还多着呢，哥可没有那么简单就看透了。”

    胡姐撇了撇嘴道：“你还有什么地方我没看过啊。”说完了之后，胡姐便扫视了一圈我的下身。

    胡姐真的是非常的大胆。

    “你看见的那都是虚的，必须得亲自实践，你才知道真相知道吗？这可是伟人说的。”我干脆也不客气直接就开始和胡姐开黄腔。

    “行啊你，小伟，行，试试就试试，我害怕了你不成？”说完了之后，胡姐一伸手就拉住了我的衣领。

    胡姐竟然动真格的了，到了这个时候我就有点怂了：“行，打住打住，我就是和你开个玩笑，胡姐你怎么还当真了？”

    胡姐瞪了我一眼：“好啊，你小子，竟然逗我，你不知道向我这种老女人已经到了如狼似虎的年纪了啊？见到你这样的年轻小伙子，我可忍不住，尤其是你这种天赋异禀的。”

    胡姐手一松，就把我放开了：“行了，这次就算是饶了你了，要是还有下次，你给我等着！到时候看我怎么收拾你。”

    胡姐泼辣，直爽，有什么说什么，倒是别有一番风味，胡姐要是收拾我，那该是怎么的一番风味啊？

    “胡姐，今天店里是什么情况？还是老样子？”

    胡姐点了点头道：“当然了，生意还是没什么起色，毕竟萧玫那边还有李刚撑着，这活动一办就是大半个月，一点都没有见结束的样子，而且有一说一，萧玫的那边，确实是办的不错，姑娘也年轻漂亮，手底下还有一堆按摩的。”

    胡姐叹了口气道：“这生意是没法做了。”

    我去过玫姐的店里一次，确实是和胡姐说的一样，玫姐的店现在做的真的是非常的好，我叹了口气。

    又和胡姐聊了聊店里最近的事，店里最近又少了一批人，一些姑娘们坚持不下去了，毕竟干他们这行的，说的轻松点，就是吃一口年轻饭，要是这时候接不到客人，那以后就更接不到客人了。

    所以这些姑娘们全都离开了，胡姐也都理解，一个个该放行放行，工资一个个的也全都结清了。

    胡姐看了看我：“小伟，连你也是一样，你要是有了什么别的想法随时都可以和我说，姐都支持你。”

    我琢磨了一下，胡姐这话说的其实已经非常的明白了，就是说我随时都可以走，只要提前的和她说一声就好。

    我猜张玉倩也是这样的吧，胡姐说张玉倩回了老家呆着，其实我猜她也是没办法再坚持下去了，和胡姐聊了聊，这就走了。

    我偷偷的看了胡姐一样，胡姐非常真挚的看着我，好像就在等着我回应。

    可是我的回复注定要让胡姐失望了：“胡姐，我没有别的想法，你放心吧，我现在也找不到什么好的工作，只有你这里愿意要我，所以我以后就决定跟着你老死在这了。”

    “只要你这一天不倒闭，我就一天待在你这，而且我现在可是你手底下的大红人，你看看你最近挣得这些钱，不都是我给你挣来的吗？”

    胡姐一愣，她突然低下了头喃喃道：“那些钱都是你自己挣得，你去了别的地方一样可以挣更多的钱，在我这我就是浪费你的才华。”

    我干净利落的摇了摇头：“我哪也不去，要是去了别的地方我还担心那些老顾客找不到我了呢，你说是吧？而且我在这每天都能和胡姐你这个大美女在一块，别提我多高兴了，那些人都走了才好，咱俩好好地过过二人世界。”

    胡姐一愣，破涕为笑道：“臭小子，就知道乱说话！谁要跟你过二人世界啊？”

    “你不跟我过跟谁过？哪来的野小子，把我的胡姐勾引走了？”我装作生气的道。

    胡姐咯咯咯的笑了起来，指着我道：“好你个李小伟，你嘴这么甜，姐姐我就是被人勾引走，肯定也是被你勾引走的！”

    我笑了笑道：“那我可得努把力了，能把胡姐带回去，这可是我几辈子修来的福分。”

    胡姐笑着打了我一下，经过了我这么一闹，这下店里的气氛就好多了，毕竟之前，胡姐虽然表现的非常的大肚，可是我知道，胡姐也是非常的伤心的，只不过碍于一些事情，胡姐不方便表现出来。

    胡姐笑了笑，突然向着我张开了双臂：“小伟，求你件事，能让我抱抱你吗？”

    
第153章：我成了头牌

    

    

    我一愣，笑着点了点头道：“这么好的事情竟然也能轮到我！”

    “少废话，抱还是不抱？”胡姐冷声催促道。

    胡姐话音刚落，我立刻就迈着大步走到了胡姐的身前，双手一抱就把胡姐用力的抱在了怀中。

    胡姐估计是也没想到我会这么的直接，双手就放在了我的胸前，一时间好像都紧张的忘了把手放到哪里了。

    “你也得抱着我。”我在胡姐的耳边提醒道。

    胡姐一愣，这才反应了过来，说完了之后胡姐双手便伸开放在了我的身后。

    胡姐诱人的娇躯就这么被我紧紧的抱在了怀中，不过现在我却没有什么奇怪的想法，我的心里只有对于胡姐的关心。

    看的出来胡姐其实一直都承担了很多，她一个女人要做这种生意，必须得依附一个有实力的人，要是没有依附的结果，看看玫姐的遭遇就能看的出来了。

    后来我对李刚了解的越来越多，我也看到了玫姐最近的这些转变，我越来越理解胡姐了。

    其实能做到胡姐这样已经非常的不容易了，至少张玉倩一直都留在胡姐的身边。

    这也是为什么我现在越来越愿意和胡姐畅开心扉的原因，因为我发现胡姐根本就不是什么坏人，以前之所以发生了那么多不愉快的事情，说到底还是因为立场不同。

    现在我们站到了同样一条绳上，我就慢慢的看懂了胡姐。

    胡姐把头埋在了我的肩头，我也看不到胡姐的表情，胡姐就这么一动不动的，也不知道是不是在哭，我也没有打扰胡姐，就这么紧紧的抱着她。

    突然胡姐动了动，她抬起头来看了看我，冷哼一声道：“小伟，你抱我抱得太紧了。我都快喘不上气来了。”

    我吓了一跳，这才意识到，我确实抱得太紧了，我急忙松开了胡姐，胡姐没好气的瞪了我一眼道：“竟然还抱上瘾来了，小色狼。”

    听到胡姐的话，我的心中一暖，这才是胡姐本来的样子，看来那个之前泼辣的胡姐又回来了。

    “那是必须的，胡姐的身材这么好，要是不抓紧时间占点便宜，我都觉得自己东西丢了。”

    胡姐瞪了我一眼，道：“行了，小伟，你放心吧，我也没什么事了，刚才我就是脆弱了一会，以后我就还是那个坚强的我了！”

    我打量了胡姐一番：“坚强不坚强不知道，倒是挺软和的。”

    胡姐伸手就打了我一下。

    不过这一下看着来势凶猛，倒是力气不大，感觉就像是挠痒痒一样。

    “哎呦，这么轻，是不是没吃法啊？”

    “那当然了。”胡姐说道。

    “等着！我一会就回来。”说完了之后我转身就出去了，我要去的地方不是别的，就是那家包子店，柳姨一看到我就一愣。

    我打了个招呼，没有多说什么，买了东西就走了，我按着八折的价钱给了钱，立刻就走了。

    到了店里，把这些包子全都放到了胡姐面前，胡姐立刻眼前一亮：“小伟，你怎么知道我想吃包子了？”

    想不到我这误打误撞还真的蒙对了。

    “那当然了，我还不了解啊。”我一插手回答道。

    胡姐也不客气，拿起包子来就开始吃，咬了第一口，胡姐便皱眉说道：“这包子是街口柳茹那的吧？”

    我一愣，没想到胡姐还是行家啊。

    “她们家包子还可以，你要是喜欢吃，以后替我名字，可以打九折。”

    我一听胡姐这话就笑了，胡姐应该是之前和柳姨有过什么交集吧，不错才九折？听到胡姐不懈的气息我就想笑，我现在可是八折的优惠。

    而起一开始柳姨还说的是以后我要是想吃，可以给我免费呢！只不过我没有同意。

    胡姐看着我笑，皱眉问道：“你笑什么？”

    “怎么不信啊？我告诉你，当初我也是帮了她一个小忙，她才答应给我打折的。”

    一听胡姐的这话，我笑的更加开心了，我之前已经和胡姐说了我在公交车上和少妇的事情，可是我并没有直接说这个少妇其实就是柳姨。

    “胡姐，其实我去那个店里是八折优惠。”

    胡姐一瞪眼：“不可能！他们家小本生意，从来都不打折的，当初要不是我帮了她忙，我也没这个机会。”

    我笑了笑道：“其实我在公交车上帮的那个少妇，就是柳姨。”

    胡姐一下子愣住了。

    “其实一开始她说要给我免费来着，但是我没同意。”我丝毫不客气的又打击了胡姐一下。

    胡姐俏脸一红：“原来是这么回事啊，我说呢……”

    就算是强硬如胡姐，都有些不好意思了，胡姐低下头又开始吃了起来。

    “柳姨人不错，以后有机会常照顾照顾她的生意吧，这么多年了都一个人，对她有想法的人可不少，而且她还有个大学生的女儿要养活。”

    胡姐的这句话里面包含的信息科不少，这一听就能听出来不少东西，原来柳姨竟然这么的坎坷，顿时我都觉得我不应该去要这个八折。

    “你也不用想太多，这么多年了，对柳姨有过想法的人不少，所以周围的人都骂柳姨是狐狸精，柳姨也不想欠你人情，所以你就老老实实的受着吧。”胡姐说道。

    我叹了口气，柳姨的确是非常的诱人，那身材那长相那气质简直就是要人命，就连我都忍不住对柳姨有了一些想法。

    胡姐吃完了饭，看了看我道：“小伟，其实不瞒你，这段时间我也想了不少，既然你已经决定了不离开这里，那我就把我的想法和你说说吧。”

    我点了点头，这样下去也不是什么办法，我们必须得想点策略出来了。

    胡姐点了点头道：“小伟，我想要转变一下咱们店的工作模式。”

    “转变成什么样子？”

    说到这胡姐突然俏脸一红，有些不好意思了。

    我已经非常的好奇了，胡姐这突然一不说了，我急忙催促道：“到底是什么模式啊，胡姐，你快说啊。”

    胡姐咬了咬嘴唇下定了决心道：“小伟，我决定以你为核心赚钱！简单点说以后你就是咱们店里的头牌了！”

    
第154章：上去坐坐

    

    

    胡姐又给我详细的解释了一番，我这才明白了胡姐的意思，原来胡姐是看上我这些天给那些女客人按摩的生意了。

    没办法我做这种工作来钱实在是太快了。

    没办法不被人注意到。

    胡姐有些不好意思的道：“小伟，我知道这有些为难你，不过没事，你再想想，我也不是必须要你做这个，毕竟这样就加大了你的工作量了。”

    胡姐说完之后就不好意思的低下了头：“其实我现在根本没资格要求你做什么事。”她说完之后就叹了口气。

    一听到胡姐的话，我急忙摆了摆手：“胡姐，你这是说什么啊，说实话，我也考虑过这些，咱们这工作即能赚钱，又不违规，这钱简直就跟白来的一样，不过……”

    “不过什么？”胡姐急忙问道。

    “不过我不确定这种生意能不能长久，胡姐不瞒你说，其实之前给他们做工作的时候，他们都说是朋友介绍来的。”我干脆就把之前按摩的事情全都和胡姐说了一遍。

    我现在还非常的好奇，他们口中的那个朋友到底是谁。

    “要是哪天这个朋友不介绍生意了，或者说是把生意介绍给别人了，那咱们这生意就没有了，而且胡姐不知道你注意到没有，来的这些人，你看他们的穿着也能看的出来，他们都是非富即贵的。”说到这我有些不好意思的低下了头：“我给她们做这种事情，难免也会心动……”

    胡姐前面听得非常的认真，听到了我的最后一句话之后，胡姐突然捂住嘴巴扑哧一笑道：“对啊，我也忘了这点了。”

    胡姐笑眯眯的看着我道：“小伟，你是不是还是个处男啊？”

    “啊？”我被胡姐这话吓了一跳，这突然被人问起这种事情来，我也有些不好意思了。

    胡姐扑哧一笑，然后直接就坐到了我的身边，我的鼻尖萦绕着胡姐身上的香气，胡姐的好像是无意识一样的放到了我的腿上。

    我的呼吸都有些急促了，胡姐那么的诱人，这一坐到我的身边，我顿时就身上开始发热，脸都不自觉的红了。

    胡姐看了看我道：“小伟，你喜欢姐姐吗？”

    我的心砰砰砰直跳，几乎都要跳出来了，我傻乎乎的点了点头。

    胡姐的手更加的大胆了，在我的腿上轻轻的动了起来。

    我的心非常的煎熬，其实我也不是处男了，之前我和韩娟曾经来过一次，但是那也已经是很久以前了，现在胡姐竟然开始对我动手了，我都有些忍不住了。

    我轻咳一声道：“胡姐，你这是逼我犯罪啊。”

    胡姐咯咯咯大笑起来，她默默的把手收了回去，和我又拉开了距离：“哼！臭小子，你给我等着，姐姐迟早有一天吃了你。”

    我的脑海中不禁浮现出了胡姐的身影，我对胡姐说的这个事还真的是非常的期待。

    我叹了口气，晃了晃脑袋：“胡姐，之前咱们说的生意的事，我还是考虑考虑吧，虽然这确实是一条商机，不过咱们还是得从长计议，你也别把宝都压在我身边。”

    胡姐点了点头道：“恩恩，我知道，小伟，其实你愿意留下来陪我我就已经非常的感动了，说什么让你帮我赚钱，我都觉得我太过分了。”

    我摇了摇头：“有这样的大美女在这，我说什么也得留下来啊，不用你吃掉我，到时候我绝对让你离不开我！”

    胡姐瞥了我一眼：“臭小子，你还挺自信！那行，那我就等着那一天！不过你可给我老实点，万一老娘精虫上脑，可就强上了你了！”

    “那我可求之不得。”

    胡姐又咯咯咯的笑了起来。

    有了这一番打闹，我和胡姐之前的距离就进了非常多，反正我回家也没什么事，干脆就在店里等着，万一那些女人又来了呢？那可就是有一大笔钱入账了。

    下午的时候，没事我就和胡姐聊天，也更加的了解了胡姐，说道的一些事情，胡姐总能提出一些不一样的见解。

    我叹了口气，我和胡姐还差的远啊。

    而且胡姐实在是太有魅力了，而且她好像认定了我是处男，没事就要逗逗我，对我动手动脚的，这下真的是弄得我好几次都忍不住了。

    可是今天注定是让我有些失望了，今天那些人一个都没来等于是根本就没有生意，我叹了口气，看了看胡姐，胡姐笑了笑表示没事。

    我也有些失望，不过我还有另外一件急事要做，我给表嫂打了个电话，表嫂还是没接，想到最近发生的这些事情，我可是非常的担心表嫂，李刚不会对表嫂做什么吧？

    我叹了口气，还是有些放心不下，匆匆回到了家，今天我还故意的回来的晚了一点，可是还是没有见到表嫂。

    我的心里隐隐的出现了不好的预感，给表嫂打不通电话，我干脆就给玫姐打，可是玫姐那里传来的信息也是一样，根本就没人接。

    这下我真的有点慌了，我最怕的就是李刚对表嫂和玫姐动手，我强忍住了心中的焦急，既然表嫂没回来，那我就去她公司去找她吧。

    我急匆匆的下楼，可是这一下楼我立刻就看到了熟悉的身影。

    表嫂和李刚！

    我对表嫂的身影实在是太熟悉了，一眼我就认出来了，一看到表嫂身边的李刚，我就不禁皱起了眉头。

    李刚亲切的站在了表嫂的身边，他一手亲切的抱着表嫂的腰部，然后轻轻的推着表嫂前进。

    我一看这一幕，心里面不禁就出现了怒气，我急忙找了个地方藏好。

    李刚和表嫂一边走一边说话，没一会两个人就走到了楼下。

    我仔细的把耳朵靠了过去，这才听清楚了两个人说话。

    表嫂说道：“我到了，就在这吧。”

    李刚笑了笑道：“不请我上去坐坐？”李刚抬起头来看了看道：“我看你家也没人啊。”

    表嫂有些不好意思的低下了头道：“不行，小伟一会就回来了。”

    “李小伟？好吧，那就下次吧。”李刚笑了笑，突然把表嫂抱在了怀里。

    
第155章：裂缝

    

    

    表嫂一愣，根本就没有反应过来，就这么被李刚紧紧的抱在了怀中。

    这还不算完，李刚非常的不老实，他一手按住了表嫂的头，就想亲上去。

    看到这一幕我也没办法忍下去了，我轻咳一声站了出来；“表嫂，是你吗？”

    “小伟，是我！”表嫂一听到我的声音就像是听到了救星一样，急忙回答道。

    李刚脸上露出一丝的不悦，他急忙的松开了手，表嫂整理了一下衣服，道：“刚哥，我到了你就先回去吧。”

    李刚看了我一眼，然后对着表嫂笑着道：“行，把你送到家门口，我就放心了，你快点回去吧。”

    表嫂点了点头，道了声谢，然后就急忙的走到了我的身边。

    李刚笑了笑就走了。

    看着李刚一走远，我的脸色立刻就冰冷了下来：“表嫂我给你打电话，你为什么没有接啊？是没有看到吗？”

    表嫂看都没看我一眼道：“哦，我没看到，我的手机没电了，小伟，咱们快点上去吧。”

    我呼吸一滞，表嫂这明摆着就是忽悠我啊，表嫂很快就走上了楼去，我没办法也只好跟上了。

    一到了家里面，表嫂把鞋子一丢，丢到了一边，看来表嫂今天也非常的累了，表嫂直接躺到了沙发上，又是敲敲胳膊又是捶捶腿的。

    我看的也有些不忍心：“表嫂，我帮你按摩按摩吧。”

    “不用了，小伟，没事，我这都是小事，我歇一会就好了，你忙你的吧。”表嫂拒绝了我。

    我皱起了眉，表嫂竟然拒绝了我，我叹了口气，看来表嫂也有些变了。

    我的心中立刻传来了一阵阵心痛的感觉，玫姐变了我还能接受，可是表嫂变了，我的心里立刻就像是被狠狠的刺了一刀一样。

    我感觉我和表嫂之间的剧烈越来越远了。

    我叹了口气，表嫂一边捶腿，一边拿出了手机，认真的看了起来，她的手飞快的动着，好像是在和谁正在激烈的聊天。

    我皱了皱眉，表嫂能和谁聊天呢？

    我第一个想到的人就是李刚！

    一想到李刚我就皱起了眉头。

    想到刚才表嫂和李刚在楼下做的事情，李刚和表嫂都已经进展到这一步了吗？李刚竟然就这么光明正大的把手放到了表嫂的屁股上，后来竟然还要亲表嫂！

    可是表嫂并没有非常明显的拒绝，我感觉我的心里面传来了一阵阵窒息的感觉。

    我又想到了李刚说的那句话：“她是我的表嫂。”

    我的心中一阵抽痛，伤心的回到了自己的房间，我静静的躺了一会，我觉得这样肯定不行，我决定我要主动的站出来！我要问问表嫂到底出了什么事情。

    我叹了口气，立刻从床上爬了起来。

    我一出门一看，表嫂还在沙发上躺着呢，她的手不停的按着手机，看来应该是正聊天聊的火热。

    我咳嗽了一声走了过去，表嫂对我没有什么防备，我直接就走到了表嫂的身后，我从后面一看，我的心中顿时传来了一阵凉意，和表嫂聊天的人还真的是李刚！

    不过还没等我看清楚聊天的具体内容，表嫂便把手机扣上了，她回头一看，皱眉问道：“小伟，怎么了？有什么事吗？”

    我强忍住了心中的痛感，笑了笑道：“表嫂，我帮你按摩一下吧，我都好久没有给你按摩脚了，这样下去，过一阵你肯定就又要胃痛了。”

    “哦，这个啊，没事，小伟不用你按了，刚哥他给我买了一个在肚子上贴的贴纸，贴上了就会提供热量，这样下去就不会肚子疼了。”表嫂笑着说道。

    一听到表嫂的话，我的心里顿时就是一空！李刚买的？我的心里顿时传来了一阵阵撕裂的感觉。

    我笑了笑，可是其实我的心都在滴血。

    “那就好，那就好，还有，表嫂你那个结节，最近也得看看了，我帮你按摩按摩吧。”我试着在努力一次。

    表嫂思考了一会：“小伟，要不你把按摩的方法教给我吧，我毕竟是你的表嫂，你总是给我按摩这里……不是很方便。我自己学会了之后，就能一直给自己按摩了，你说是吧。”

    我再一次被万箭穿心！我最后一次的努力也失败了，表嫂那句毕竟我是你表嫂，让我彻底的感觉到了什么叫心冷的滋味。

    我苦笑着看着表嫂，我再也忍不了了：“表嫂，李刚到底对你做了什么？你怎么变成了这样！”

    表嫂一愣，说道：“小伟，其实我就应该这样了，并不是李刚对我做了什么。”

    我面色一冷，到了这个时候，表嫂竟然还向着李刚说话。

    “你是要和李刚在一起是吗？”

    “小伟，你在说什么啊！我可是你表嫂，现在你表哥还没有任何的消息传过来，我怎么能和别的男人做那种事。”表嫂有些生气的说道。

    现在我都有些不相信表嫂的话了，我那会可是看的清清楚楚，李刚对表嫂动手动脚的。

    还有李刚说的要上来坐坐，一男一女共处一室，他上来坐坐能干什么？肯定是干那种事。

    我冷哼一声道：“表嫂，你别以为我没听到，你和李刚说的话，我全都听到了！”

    表嫂皱眉道：“小伟，你知道你在说什么吗？这次就算了，以后不要在和我说这些！”说完了之后，表嫂站起来就要离开。

    我心中唯有苦笑，就在昨天晚上，我还为了帮表嫂解围喝了那么多的酒！就连最后的那杯酒，我都想要为了表嫂喝下去。

    可是的表嫂呢？看看表嫂现在对我态度，我都心中立刻涌起了一阵阵失望的感觉，我叹了口气。

    我眼看着表嫂回到了自己的房间，房门发出砰的一声巨响，随后就是一连串的上锁的声音。

    我唯有苦笑，在自己的家里，我竟然成了要被防备的那个，表嫂回到自己的房间竟然要上锁了。

    我失望的回到了自己的房间，今天真的煎熬的一夜，我翻来覆去就是睡不着觉。

    我听到表嫂上厕所的声音，表嫂今天也不知道是发生了什么事情，竟然一连上了好多次厕所，可是我只能躲在房间里面，连出去都不敢出去，表嫂应该非常的不想见到我吧？

    
第156章：喂水的办法

    

    

    一时间我好像是陷入到了什么怪圈，无论想到什么在我的心里唯有痛感。

    表嫂对我的打击实在是太大了，我付出了一次次的努力，可是到了最后却被表嫂一次次的拒绝，这样下去，我就更加的不敢站出来了，我叹了口气，我等了一会，表嫂的房门一响，她竟然又上了一次厕所，这下我就有些奇怪了，表嫂这是怎么了？怎么上起厕所来没完了？

    我皱了皱眉，我仔细的听了听，果然没一会，表嫂的房门一响，竟然又是一次！

    这就有些不对劲了啊，就这一会的时间，表嫂最少得上了十几次厕所，我立刻从床上爬了起来，就算是个正常人，随便上是几次厕所也出事了啊，到时候就脱水了！

    我立刻从床上站了起来，表嫂刚刚回到自己的房间没多长时间，我考虑了一下，没有直接去表嫂的房间，我直接来到了厕所。

    果然我来对地方了，我一看，厕所里面竟然有血迹！

    难道表嫂？

    就在这一会的时间里面，表嫂的房门又想了，脚步声响起，表嫂直奔着厕所就来了。

    “有人。”我说了一声。

    “哦，好的。”表嫂并没有回去，她就这么站在了门口：“小伟，你稍微快一点，我的肚子有点疼。”表嫂说话的声音也有些有气无力的。

    听到表嫂的声音让我心中顿时传来了一阵担心，我急忙的从厕所出来了，我悄悄的一看，表嫂脸色苍白，她双手捂着自己的肚子，就这么站着，头上的汗就大滴大滴的滴了下来。

    表嫂一看到我出来，立刻就冲进了厕所，她应该是太着急了，竟然连门都没关。

    不过我现在可没心情关注别的事情：“表嫂，你是不舒服吗？”

    表嫂头上的汗大滴大滴的滴下，可是即使是这样，表嫂依旧笑着摇了摇头道：“没事的，小伟，都是小事，你放心吧。”

    说完了之后表嫂就摇了摇头。

    看表嫂这样子我哪能放心的下来啊，表嫂上了一会厕所，可是她只是出汗，一点别的动静没有。

    “小伟，你还有什么事吗？”表嫂看我一直不走问道。

    “额，我一会还想继续上一个，我随便的编了个理由，打算骗过表嫂。”

    表嫂点了点头，然后就没在继续搭理我，过了一会，表嫂便颤颤巍巍的站了起来，表嫂应该是一点力气都没有了，她突然一个站不稳，差点就摔倒了。

    辛亏我一直都没走，悄悄的关注着表嫂。

    一看到表嫂要摔倒，我急忙的就冲上去，把表嫂抱在了怀中，表嫂脸色苍白，她的头上汗水大滴大滴的滴下，我瞧瞧的看了一眼，马桶里面，竟然多了好多的鲜血！

    “表嫂，你怎么了？”

    到了这个时候了，表嫂可能也意识到了，也不隐瞒了，她捂着自己的肚子道：“小伟，我的肚子特别疼。”

    我伸手直接放到了表嫂的肚子上，表嫂的身上一片冰凉。

    我吓了一跳，急忙抱着表嫂就到了房间里面，表嫂脸上露出了非常痛苦的表情，她双手捂着自己的肚子，看样子实在是太痛苦了。

    这个时候，我也没办法了，我学按摩的，对人体的穴位有过一定的了解，其实我们做这行，已经等于是小半个医生了，毕竟医疗保健这两方面是分不开的，我们做按摩等于是两方面都兼顾，说的夸大点，说我是半个医生都不过分。

    我干脆死马当活马医，伸手就开始给表嫂按摩肚子，一边按摩，我一边问表嫂今天吃了什么东西。

    表嫂也全都一五一十的回答，她今天晚上又和李刚出去应酬吃饭去了，今天表嫂又喝了很多的酒。虽然有那种解酒的药顶着，可是那也不是这么用的啊。

    表嫂喝得就度数都不是很低，就算是酒精已经被化解了一大部分，可是还是非常的伤身体，今天表嫂这就是被酒精弄得。

    我又仔细的问了问才知道，表嫂今天什么饭都没吃，基本上就等于是干喝的。

    我的怒火一下子就涌出来了！

    李刚还真的不是个东西！他为了弄到表嫂真的是无所不用其极！

    知道了表嫂的病因之后，我就换了一种按摩的方法，之前我一直是想办法帮表嫂缓解疼痛，可是现在我知道了，表嫂这根本就不是缓解疼痛的事，表嫂最应该做的是，赶紧把那些酒液吐出来。

    我立刻就开始催吐，几番按摩下来，表嫂终于有些扛不住了，马上就开始大吐特吐了起来，看着表嫂吐出来的酒液，我的心里唯有愤怒！

    看来我必须要搞定李刚了！看看李刚做的这些事！为了得到表嫂，他不惜伤害表嫂的身体也要让她喝这么多的酒！我在心里暗骂一声，必须得想点对策出来了。

    表嫂吐完了之后，脸上立刻就放松了不少，可是现在这还不算完，表嫂本来就已经快要脱水了，现在又吐了这么多，这样下去，很有可能直接就休克了！

    到时候可是会有生命危险的！我急忙下厨房，立刻就做了一锅粥出来，喂着表嫂吃了下去，表嫂可能也知道现在是危机时刻了，倒是也非常的配合，喝完了粥，之后，我又弄了一些盐水一块给表嫂喝了点，这么一番弄下来，时间基本上就到了后半夜了。

    表嫂昏昏沉沉的睡着了，看着表嫂睡着的样子，我的心里也多了一丝欣慰，我静静站在一边看着表嫂，表嫂完美的容颜，看的我的心里也是一阵痒痒，我悄悄的凑到了表嫂的身边，在她的额头轻轻的吻了一记。

    吻完了这一下之后，我也有些呆住了，我急忙站起来，可是就在这时候，我突然发现，表嫂的眼睛张开了！

    她迷迷糊糊的看了我一眼。

    我的心里一震！我这做的可不是什么光彩事情，竟然一不小心被表嫂发现了，一时间我的脸上有些发烫。

    “水……”表嫂虚弱的说道。

    我立刻打了个激灵，表嫂现在正是缺水的时候，我急忙转身去拿水，可是我拿好了水一回头，表嫂竟然已经闭上了眼睛，我掰开表嫂的嘴巴喂水，可是根本就喂不进去。

    我皱了皱眉，既然这样，那我就只能用那个办法了。

    我喝了一口水，然后凑到了表嫂的身边，深深的吻了下去！

    
第157章：白眼狼

    

    

    这是我唯一能想到的办法，我慢慢的把口中的水吐了过去，表嫂的喉咙轻轻的动了几下，然后就将这些水吞了下去。

    就这样我慢慢的给表嫂喂起水来了，表嫂看来是缺水缺到了极点，我又含了一口水，想要吐到表嫂的口中，可是我的嘴巴刚刚凑上去，表嫂却突然抱住了我，她的嘴巴紧紧的咬在了我的嘴唇上，疯狂的吸吮着。

    我嘴里的水很快就全都被表嫂喝光了，但是表嫂却还没有松口，现在我也不知道表嫂是想要喝水还是怎么了，竟然抱着我就一顿狂啃，我的脸色一变，表嫂这还不算完，抱着我的嘴巴就一顿啃，我面前的动了动，伸手按在了表嫂耳后的一个穴位，这一按下去，表嫂马上就镇定多了。

    我立刻就从表嫂的怀抱中挣脱了出来，就这一会的时间，我的嘴唇就被表嫂啃的出血了，我叹了口气，又照着刚才给表嫂喂了几次水，不过这次我可就谨慎多了，我的手一直放到表嫂的耳后，只要表嫂一有不一样的举动，我就立刻出手，只有这样才能防止表嫂伤害我。

    我苦笑一声，以前要是表嫂亲我，我可能会求之不得吧，不过这样疼痛的吻，我可要不起，终于给表嫂喂完了水，表嫂的情绪也稳定多了。

    我在表嫂的身边陪了她一会，表嫂睡着的时候又变成了那个人畜无害的小女人，表嫂经过了这一顿折腾，睡得正香呢。

    我叹了口气，想要在表嫂的额头上亲一口就离开，可是到了关键时候，我却没能下去嘴，我又想到表嫂刚才突然睁开眼睛的事情了。

    我叹了口气，主动的推了一步，还是算了吧。

    我转身就要走，可是这时候我的身后却传来了表嫂的声音：“小伟，等等。”

    我心中一震，表嫂竟然醒了。辛亏我刚才没有亲表嫂，我强行的忍住了心中激动，慢慢的回头，装傻一样问道：“表嫂你什么时候醒了？”

    “小伟，谢谢你了。”

    我马上不好意思的叹了口气道：“表嫂没事的，这都是我应该做的。”

    表嫂叹了口气，嘴唇动了动说道：“小伟，你也别想太多，我永远都是你表嫂，不会害你的。”

    我的心里顿时传来了一阵刺痛，我知道表嫂说的是什么意思，我笑了笑，将心中的痛苦隐藏了起来：“恩恩，我知道，谢谢你了，表嫂。”

    表嫂笑了笑，没再说什么。

    我本来还想等着表嫂说一声什么让我留在这睡一晚上呢，可是表嫂也没有说，我叹了口气，转头就出去了。

    一回到了房间，我是真的有些翻来覆去的睡不着了，折腾了半夜，刚刚睡着了一小会，天就亮了。

    我叹了口气，一出门，表嫂已经走了，我去厨房走了一圈，表嫂并没有做饭，这就是让我又一件难受的事情了，我叹了口气，表嫂走的倒是非常的快，不光没有早饭，甚至连一句字条都没有。

    我苦笑一声，揉了揉自己剧痛的头，我就出门了，看来今天还得去柳姨的店里吃饭了。

    我马上就到了柳姨的店里，柳姨的店应该是刚刚开张，我一到的时候柳姨还动手掀那个卷帘门呢，我见状急忙上去帮忙。

    柳姨一个女人家弄这东西自然没有那么轻松，经过了我一阵帮忙，这才终于弄好了。

    到了店里柳姨就让我先坐一会，然后就急忙去后厨忙碌去了。

    我自己能歇一会也好，我干脆就在桌子上趴了一会。

    慢慢的我听到了好像有什么叽叽喳喳的声音，这个声音马上就把我吵醒了，我悄悄的扭头看了看，只见这一会店里已经多了好多的人，这些人都是一些身材姣好的姑娘，身上穿着的衣服都是非常紧身的。一看就知道是做那种生意的。

    她们纷纷指着我偷笑。我也没空搭理她们。

    柳姨出来上菜的时候一看到我醒了，立刻就端了一份包子还有一堆的小菜出来。

    包子端上来的时候还冒着热气呢。

    柳姨轻声道：“趁热吃吧，小伟，多喝点粥，看看给这孩子累的。”

    可是柳姨还没来得走，那些之前笑我的姑娘们就马上传来了不满的声音：“哎？我说老板，为什么他的包子先上了啊？我们来着来了这么半天了，也没见你上菜啊？”

    我心中一凌，这是来找事了？

    这两个姑娘是在一块的，另一个立刻出生符合道：“对啊，老板，你这可不地道，你看看这店里的这么多人，哪个你上菜了，怎么就给他一个人上啊？这让我们以后还怎么来你店里吃饭啊？你让我这么多人就看着他一个人吃？”

    柳姨歉意的笑了笑道：“对不起啊，各位，我们店里的蒸笼出了点问题，已经在修了，今天全都打八折！”

    之前开口的哪个姑娘打量了我一番，扁扁嘴道：“你以为打八折就完了啊？你看这小子，像是个乞丐一样……老板，我说你这店里都已经开始让这些人进来了吗？”

    我一愣也悄悄的看了看自己的穿着，今天我确实是穿了一件非常旧的衣服，早上浑浑噩噩的，也没怎么洗漱，现在身上乱糟糟的全都是土，你别说还真有些乞丐的意思了。

    我还没说话，柳姨好看的眉毛立刻就皱起来了：“你说什么呢！这是我朋友！而且他是第一个来的，这包子早就点好了，所以我一看他醒了，就先给他上了。”

    我心中一惊，柳姨是做生意的，怎么能和顾客这么说话呢。

    果然柳姨这话一说出来，那个小姑娘立刻就不愿意了：“我说呢！朋友？看来我们这些老顾客就都不是朋友了呗？行！这顿饭我不吃了！”说完了之后，这个姑娘拉着身边的人就要走。

    柳姨倒是非常的硬气，扭头就又要回厨房。

    我心里充满了愧疚，我可不想柳姨因为我的事情生意受到伤害。

    我急忙站了起来，笑着道：“对不起，这件事全赖我，我给你道歉！你再等一会，柳姨马上就把包子上来了。”

    姑娘皮笑肉不笑的看着我：“看不出来啊，你们两个这么互相向着对方，是不是有什么不可告人的事情啊？呦，看不出来啊，柳姐，你还好这口啊？”

    
第158章：竟然是一家人

    

    

    柳姨猛地转过了头，冷声道：“你给我滚！”

    这下那两个姑娘谁也不愿意了，两个人立刻冷声道：“柳茹！你行啊！果然我们猜错，你绝对是和这小子有什么事！”

    “哼哼！看不出来啊，人人都追不上的包子西施竟然好这一口。”

    两个姑娘立刻咯咯咯的笑了起来。

    我伸手拦在了柳姨的身前，我清了清嗓子笑着道：“你们两个是玫姐店里的姑娘吗？”

    两个人脸色一冷道：“关你什么事？”

    看来我还真的猜对了，我直接从兜里面拿出来了一千块钱道：“买你一次多少钱？”

    那人一看我手里的这叠钱脸色变了变，但是仍是不愿意屈服的道：“你要干什么？”

    我笑了笑道：“当然是想要买你一次！我看你非常的有性格，弄得我有些心动了，你就说你一次多少钱吧？”

    纹身女脸色变了变道：“一次五百，还有，要是想要让我做你的生意，你必须得好好的给我洗干净澡。”

    和我猜测的也差不多，这两个姑娘的长相身材都是一般，没什么亮点，我笑了笑道：“没问题。”

    说完了之后我直接递过去了一千块道：“这些钱够买你们两个一次了吧？”

    纹身女立刻接过了钱，仔细的数了数道：“够是够了，不过一会去酒店的钱你得另出。”

    我笑了笑道：“去什么酒店啊！我不用去酒店。”

    两个姑娘立刻脸色一变道：“不去酒店，那你想去哪里？”

    我指了指脚下道：“就在这里就行！”

    纹身女立刻皱眉道：“在这里，怎么行？你疯了？”

    我摇了摇头道：“我可没疯，我确实是想要和你们两个在这里做生意，不过做的不是那种生意，我要你们给柳姨道歉！”

    两个姑娘皱眉道：“你花钱就是想买这些？”

    我点了点头道：“没错，给柳姨道歉，这些钱你可以拿走，很简单吧？”

    纹身女冷笑一声：“想要让我道歉？你想多了吧？一次，两个小时，你爱愿意不愿意！反正我从现在就开始计时！”

    说完了之后纹身女立刻就开始摆弄手机。

    我立刻从一旁的兜里又拿出来了一叠钱在手里拍了拍道：“道歉！”

    两个女的互相对视一眼，我这次拿出来的钱就不少了，三千块，说实话，这些钱够买这两个人好几天的了。

    两个姑娘对视一眼，不可置信的道：“道歉这些钱就都是我们的？”

    我点了点头，两个姑娘对视一眼，两个人立刻就向着柳姨鞠了一个躬，然后就开始连声道歉。

    柳姨被我这一套弄得都有些惊住了，她呆呆的看着我，突然急忙走到我身边，按住了我的双手道：“小伟，这些钱都是你挣来的！怎么能这么花啊！柳姨没事的，我都习惯了这些了！让她们说去吧。”

    我笑着摇了摇头，然后反手就把这些钱扔到了两个姑娘面前：“滚吧。”

    两个人捡了钱，立刻就真的像是滚了一样，飞快的离开了。

    柳姨非常不高兴的道：“小伟，你这是干什么？”

    “柳姨，我知道被人侮辱是什么滋味，你也不用劝我了，还有你赶紧去看看包子去吧，要不然一会再多来几个骂你的，那我可就破产了啊。”

    柳姨瞪了我一眼，立刻就跑回了厨房，不一会包子就被陆续的端上来了，店里的人们也把注意力转移到了包子上。

    随着店里人越来越多，柳姨也没什么空搭理我，一直在忙活。

    柳姨的包子真的是太好吃了，吃过了一顿早饭之后，我的心情也好了不少，不过另一个问题也来了，我的肚子突然传来了一阵阵的痛感。

    我四处的看了看，好在柳姨的店里也是有厕所的，我急忙奔着厕所就去了。

    一到了厕所的门口我也不管三七二十一，猛地一上手就把门拉开了。

    可是一一打开门，我却有些傻眼了，里面竟然有人！

    我心中一震，不过我急忙稳住了表情，顺手就在墙上乱摸了起来，我又开始装盲人了。

    我往墙上摸了摸，然后就慢慢的走了进去。

    我悄悄的打量了一下厕所里面的这个人，长相倒是非常的漂亮，而且她的身上还穿着一件白色的紧身连衣裙。

    现在裙子被提到了腰上，一眼就能看到美丽的风光。

    我的心中不禁有些疑惑，怎么看看这人的穿着打扮，好像又是个姑娘啊？我最近还真的不知道发生了什么事情，一直和这些姑娘们过不去。

    我慢慢的向前走去，可是这个人不知道出于什么心理，竟然没有阻止我，她就这么静静的看着我慢慢的走了进去。

    我心中一冷，既然我已经装瞎了，干脆我就继续装下去，她都不怕我怕什么！我急忙向着前面走了过去，我走到了厕所前面，伸手就解开了裤子！

    既然你不让路，那就别怪我不客气了！

    我立刻就准备放水，那个姑娘一看到我，立刻就伸手捂住了嘴巴，她也有些惊住了，不过我刚开始准备放水，她突然叫了一声：“救命啊！耍流氓了啊！”

    我一愣，这小妮子心机竟然这么深！

    我吓了一跳，急忙就想要提起裤子来，可是她竟然身后就拉住了我的裤子。

    我一愣，急忙道：“你这是干什么？快松手啊？我不是故意的！”

    “不是故意的，不是故意的你向我这样？我看你就是故意的！”说完了之后这个人还一直狠狠的拉着我的裤子。

    她又喊了几声救命，我唯有苦笑，这一幕实在是太尴尬了，要是被柳姨看到了那岂不是尴尬死了，我刚在柳姨的心中树立的形象啊，这就快要崩塌了。

    “你别喊了！你要多少钱？我都给你！”

    “钱？你能给多少？竟然对着我耍流氓！多少钱也不管用！”

    “你快松手，小心我对你不客气！”利诱不管用，那我就只能威逼了！

    可是那个女的冷哼一声道：“你打啊！我让你打！”

    我简直都有些被折磨疯了，这威逼利诱都不管用，看来我只能用最后一招了：“我告诉你这店的老板是我的一个朋友！你就算把她叫过来她也肯定只会帮我的！”

    
第159章：解决办法

    

    

    姑娘冷笑一声道：“是吗？”

    我点了点头道：“当然了，我骗你干什么？你快点松开我，我也不是故意的，我没注意道这里面有人。”

    姑娘没有回答，反而更加大声的开始叫人，没一会柳姨就赶了过来。

    我一看到柳姨立刻就说到：“柳姨，我真的不是故意的，我没想到这里会有人，她也没出声，现在她威胁我说我要非礼她！”

    柳姨脸色一边，冷声道：“还有这种事？你看我怎么收拾她！”

    说完了之后柳姨立刻就走了过来，可是一走到了门口柳姨立刻就皱起了眉毛，我明显的感觉到柳姨的身体一震。

    里面拉着我裤子的姑娘笑了笑道：“听说你要收拾我？”

    柳姨面色一冷，可是却没有一开始那么强硬了：“快点送开手。别闹了。”

    我一听柳姨的话，我就感觉到有些不对劲，柳姨这好像是有点别的事啊？难道柳姨和这个女的认识？

    我的心里顿时一哭，怪不得这姑娘一点都不怕我的威胁，感情人家是老相识了。

    那个姑娘倒是没有立刻松开手，她冷声道：“我才不松开手，你是不是应该和我好好的解释解释，你怎么和这个男的认识的？我说你这几天怎么这个高兴，是不是背着我出去偷男人了？”

    我心里一震，这个人竟然这么光明正大的说这种事，可是柳姨的反应却让我有些出乎意料。

    柳姨只是面色一冷道：“没你的事，快点松手，这都是大人的事，和你没关系！”

    姑娘笑了笑道：“对啊，大人的事！看看这本钱，你应该忍不住了吧？我说你最近怎么这么高兴，肯定是得到了滋润了吧？”

    柳姨面色一冷：“高琳，别胡闹了！”

    原来这个姑娘加高琳。

    高琳撇了撇嘴，然后便松开了我的裤子，她笑了笑道：“闹够了，当然闹够了，行啊，看不出来啊，你这新男朋友不错啊。”

    柳姨冷哼一声道：“高琳！你还有完没完？你这是和你妈说的态度吗？”

    柳姨这一句话让我愣住了，听柳姨这意思，这两个人竟然是母女两个？我一个外人在这看了半天的热闹，还想着劝架，可是到头来，好像这都是人家的家事？

    我苦笑一声，柳姨看着我笑了笑道：“小伟，你别想太多。”

    说完了之后柳姨便看着高琳道：“小琳，小伟他绝对不是故意的，他的眼睛看不到，所以不可能知道你在这里，这件事情你要怪就怪我吧。”

    高琳抬起手来在我的眼前挥了挥，我装盲人那就跟吃饭喝水一样简单，高琳立刻就信了，她瞥了瞥嘴，没有说话，解决完了之后直接就站了起来。

    “高琳你干什么？有男人在呢！”柳姨出声道。

    “那有什么关系，你不是说他看不到吗？”

    柳姨苦笑一声，然后便带着我回了房间，其实我到真的还想在这里再呆一会，高琳的这身材实在是有一手啊，虽然不是柳姨韩娟这种成熟丰满型的，可是高琳带有一种青春年轻的味道。

    要是柳姨不着急带着我离开，我还真想再多看一会，可是没办法柳姨马上就带着我离开了。

    等了一会柳姨回来了，我抓紧时间上了个厕所，看了一下时间，我急忙就奔着店去了。

    一到店里，胡姐早就已经到了，她正坐在椅子后面等着呢，我一进来胡姐就向着我使了个颜色，我皱了皱眉，向着一边一看，来的这个人非常的眼熟，竟然是之前来找我做按摩的一个贵妇人。

    她一看到进来便笑了笑道：“现在人到了，是不是可以接下来按摩了？”

    胡姐点了点头，我也点了点头，领着这个贵妇人就到了房间里面，这下好不容易来了生意，我自然是非常的卖力，一番按摩下来，我都有些出汗了，不过这么一番辛苦的按摩下来还是有回报的，至少这个贵妇人就被我按的，一阵阵的喘息着，看来是真的来了感觉，最后按摩完了她满意的松了口气，看了看我道：“李师傅，你的手法实在是太好了。”她轻轻地瞥了一眼我，我悄悄的一看，就知道她看的是什么部位：“就是不知道李师傅你别的地方的功夫是不是也挺厉害啊？”

    我笑了笑，没在说什么，这位贵妇人摆明了这就是要勾引我啊，不过她确实是要失望了，我之前就已经和胡姐商量过了，不管因为什么，我都不能和这些客人发生那种事情。

    毕竟这些人可都是非富即贵的人，要是真的发生了什么，可能会产生一堆不必要的影响。

    贵妇人一直开口暗示我，最后差点就要伸手对我动手了，不过我一直严防死守，贵妇人冷哼一声，丢下了一叠钱就离开了。

    我数了一下，可能是这贵妇人生气了，这次没有多给我钱，就丢下了一千五，不过这也不少了。

    我拿着钱站到了胡姐身前，胡姐面色一喜道：“我果然没有看过，你小子还真的有成为头牌的潜质啊。”

    我苦笑一声：“成为个屁的头牌，要不是我刚才意志力强，没准我已经和她在里面什么都做了。你是不知道我忍的有多辛苦。”

    我毫不留情的就开始和胡姐诉苦，胡姐面露一丝纠结道：“小伟，我知道，你也是个男人，这种事，我实在对不起你，要是你不行做了的话，你随时都可以和我说，我尊重你的选择。”

    我摇了摇头：“行了行了，别听风就是雨了，我才不愿意走呢，在这能挣这么多钱，傻子才愿意走。”

    “那她们要非要诱惑你怎么办？难道就硬撑着吗？”胡姐问道。

    我邪恶的一笑：“胡姐我听说，男的要是释放了之后就不会再想那种事了，要不这样，你帮我释放几次？这样我就不会对那些人起心思了。”

    胡姐啪的打了我一下道：“好啊你，小伟，就知道拿我开玩笑，我看你小子是皮痒了是吧？”

    我笑了笑，还没回答，马上店里门一想，有一个客人走了进来，这人的长相我也有些熟悉，也是之前找我做特殊按摩的，我对着胡姐苦笑一声，然后便领着这个客人进了包厢。

    
第160章：职业道德

    

    

    今天倒是生意还不错，这才送走了一个，马上就来了第二个，我又是一番按摩完了，这个人满意的松了口气，来了感觉之后，这个人的手也开始不老实了。

    一只柔软的双手放到了我的腿上，然后渐渐的向上，我的脸色一变，只见这个客人正轻轻的咬着嘴唇，她的脸上带着异样的红色，看得我的心里也是一动。

    不过我可牢牢的记着那会我和胡姐说的话，我说什么也不能对着这些人动手做那个，我歉意的笑了笑，慢慢的往后退了一步，一只手就抓住了那个人活动的双手。

    客人脸色一变，皱眉道：“放手！一会我肯定会多给你钱的！”

    我笑着摇了摇头道：“对不起，这是我的原则，我肯定不能和客人发生那种事情。”我一边说这话，我的心里就一边暗骂，什么原则啊，我还是怂了，要是这些人后面的人找上来，我可得吃不了兜着走。

    客人又想动手，可是耐不住我根本就松手：“快点松手！要是不松手，今天的钱你就别想拿了！”

    我心中苦笑一声，这果然又开始威逼了，不过我还是摇了摇头，坚决不同意。

    客人瞪了我一眼，最后还是老老实实的把手放开了，道：“接着按吧。”

    我点了点头，立刻就开始上手按摩，这些我刻意的加重了动作，没一会这位客人就满足的松了口气。

    我犹豫了一下问道：“您好，你方便告诉我一下，您来这个店做这种按摩的原因吗？”

    问出这句话之后，我想了想立刻就觉得我这么问有点不好，急忙又解释道：“对不起，这就是我的好奇心，您不回答也可以。”

    说完之后我就有些不好意思的低下了头，这可不是我装得，我是真的觉得有点说话说过了，我叹了口气，静静的等了一会，那个人瞥了我一眼道：“来你这按摩当然是找乐子的。”

    这句话其实说跟没说一样，看看他们一个个的样子，我也知道他们是来找乐子的，关键是为什么来找乐子啊？

    不过我也不敢继续问下去了，我点了点头，可是这时候那个人看了看我道：“其实我来找乐子的原因是因为我最近和我老公好久没那个了，和我老公弄的时候，我也没什么感觉，真正的出轨我也不敢，听一个朋友说你这能做这种按摩，我就来了。”

    想不到这个人竟然把后面的原因说出来了，我心中已经，立刻一字不落的全都听了过来，这一听我的脸色就有些古怪，竟然是因为这个？

    说完之后，这个客人爷叹了口气道：“不过你这按摩舒服确实是舒服，我刚才也差点忍不住。辛亏你还有职业道德，要不然指不定发生什么事了。”

    说完了之后，这个人放下一叠钱就离开了，我目送着这个人离开，心中一时间也有些乱，我有个屁的职业道德，说到底，我那时因为怂。

    我叹了口气，这才刚完事没多久，马上就又来了几个客人，想不到今天还真的是个好日子啊，我才和胡姐说要看看生意的具体的情况，今天一下子就来了这么多人，按就按，反正我也想通了，到时候忍着点就行了。

    今天比起之前有多了两个人，一下子来了六个人，看着手里拿着的这叠钱，我的心里就有些不平静，我手里足足有九千块钱！四舍五入就是一万块了！一天的时间，我净赚了一万块，不过我确实是也够累的。

    做完了这些生意，我的手几乎都提不起来了。我苦笑一声，确实是来钱来的快，不过这也太累了，而且确实是给我憋得太辛苦了，好几次我都差便忍不住了，失去理智了，不过最后我还是老老实实的忍下来了。

    我出门之后，直接把这些钱拿出来了一半给了胡姐，胡姐非常的不愿意，硬要把这些钱全都给我，我摇了摇头道：“胡姐，你也别推了，这些钱算是我给你投资的，咱们确实是也要招点人来了，再这么下去，咱们别说发财了，我的手就先得废了。”

    胡姐一愣，急忙点了点头道：“小伟，你说的对，我现在就去招人去，保准给你招来一堆美女，到时候你也不用憋的这么辛苦了。”

    我急忙拦住了胡姐：“胡姐，你招女的干嘛？咱们得招男的！越帅越好！最好找那些能当男模特的那种，全都给我招来！当然了最好还是招盲人按摩师。”

    胡姐一愣问道：“招男的干嘛？咱们又不是做那种生意的。”

    我知道胡姐想到哪里去了，没好气的说道：“胡姐你想什么呢，我算是看出来了，姑娘那种生意咱们以后肯定是做不了了，就算做了，肯定也争不过玫姐，所以咱们干脆发挥特长，咱们现在是做什么的？就是做特殊按摩的，所以以后咱们就一直做特殊的按摩了。”

    胡姐眼前一亮道：“对啊！小伟，我怎么没想到。”

    我冷哼一声，继续说道：“胡姐，不会按摩没事，但是一定要听话，手脚一定要干净，切记不能让他们和客人发生那种事，不会按摩我可以教，但是要是发生了那种事，可得把咱们都连累了！”

    胡姐也知道这其中的利害，点了点头，不过她又看了看我道：“小伟，你确定不需要发泄发泄吗？”

    我笑着看着胡姐道：“我还要什么发泄啊，这不就在我眼前就有一个大美人啊，我说胡姐你要是担心我，干脆就自己以身相许吧，以后我也不用你给我发工资了。”

    胡姐瞪了我一眼，怒道：“你想的美！”说完了之后胡姐挥了挥手道：“行了，天不早了，快走吧，明天我就招一堆小帅哥来，到时候肯定得勾搭个听话的。”

    我还想着和胡姐贫两下，可是胡姐直接就把我推走了。

    我笑了笑，也没打算继续在这继续等着胡姐，今天一天没有表嫂的消息，一想到表嫂，我的心里就涌起了淡淡的失落感，我叹了口气，直奔家里而去。

    
第161章：表嫂偷人

    

    

    终于到了楼下，可是我一抬头却发现，家里的灯竟然亮着，我心中顿时一暖，看来表嫂已经回来了，我再也没办法忍耐我激动的心情，立刻就冲了上去。

    我一到了门前，打开门就走了进去，可是一进门，我就皱起了眉毛。

    家里有一种男人的鞋！

    这是一双皮鞋！看着鞋子上那个明显的牌子，这双鞋子还是个名贵的货色，一看就不是什么一般人穿的。

    我的心里立刻就有了猜测，我皱着眉毛，慢慢的走了进去。

    客厅里面一个人都没有，浴室里面一声声的水声传来。

    “刚哥，一会你就穿这个吧，这些都是我老公的衣服……”表嫂的声音传来，她快步从房间里面走了出来，手里还抱着一叠衣服。

    但是表嫂一出来就看到了我，表嫂的话截然而至。

    刚哥，看来我猜的果然没错，就是李刚！表嫂身上的衣服还算是整齐，可是一男一女共处一室，李刚还在洗澡，这一会会发生事情，还用我来说吗？

    我冷冷的看着表嫂，问道：“我是打扰了你们吗？”

    表嫂的脸色有些发青，她急忙解释道：“小伟，不是你想的那样，我……”

    我根本就不想听表嫂的话，我转身就跑了出去。

    我的心中传来了一阵阵刺痛的感觉！

    我就这么一路跑了下去，然后顺着一个不知道什么方向就跑远了，我这一路跑啊跑，一直跑到我的双脚都有些失去力气了。

    人到了这种伤心的时候就需要找个途径发泄出去，我一连跑了这么远，心里面的悲痛虽然仍旧在，可是我也没力气想了，我四处的看了看，想不到这个地方我倒是非常的熟悉。

    看着这些熟悉的建筑，我叹了口气，想不到我竟然跑到这里来了。

    这个地方正是玫姐的店，只不过现在玫姐的店已经扩大了好几倍，现在夜色正酣，玫姐的店正是生意最忙的时候。

    我苦笑一声，想不到我这失去了意识，也知道跑到这里来，看来我对玫姐的店还真的是牢牢的记在心里了。

    看着玫姐的店，我的心里突然涌起了一股怒气！我要去找姑娘！我也要做那种事！想我跑了这么远出来，没准表嫂就已经和李刚做起那种事来了！

    一想到这些，我的心里就一阵阵的抽痛，但是此时我的心里突然就传来了一种怒气，既然表嫂和李刚弄，那我也要去找乐子！

    现在我的兜里还装着今天赚的一叠钱，之前的那些女人我不敢动，到了这里我还不敢动吗？

    我大步就走了进去，一到了门口，不偏不倚的我竟然直接就撞上了柳红。

    我和柳红也好长时间没见了，自从上次一别，这都好几个月过去了，我悄悄的打量了一番柳红，只见柳红好像样子非常的憔悴，身子都瘦了几圈，不过柳红身子瘦归瘦了，该大的地方还是一点没小，看起来倒是的更加的诱人了。

    柳红也立刻看到了我，她立刻就一瞪眼道：“李小伟，你怎么来了？快出去！玫姐在呢！”

    我笑了笑，看着柳红道：“你现在还做生意吗？”

    柳红脸色一变，她犹豫了一下道：“你要是想要我陪你，等我下了班我去找你去，不过你别在这捣乱，快走吧！”

    我就像是喝醉了一样，推开了柳红的手：“我问你你做生意吗？”我从兜里面拿出来了一叠钱，在柳红的眼前晃了晃道：“做我一次生意，这些钱我全都给你。”

    柳红脸色一边，她皱眉看着我道：“李小伟，你当我是什么人？”

    我看着柳红的脸色，她好像真的有些生气了，我又一次问道：“我照顾你的生意还不行啊？”

    柳红冷哼一声道：“对不起，不需要，你要是真的想找就去找别人吧。”

    说完了之后柳红一转头然后就不再看我。

    我愣住了，柳红好像有些不对劲啊，先不提她这憔悴的样子，光是这奇怪的举动就让我非常的怀疑了。

    我伸手想要在柳红的头上摸一摸，可是柳红一伸手就把我的手打掉了怒道：“别碰我！”

    说完了之后柳红就想要扭头离开，我叹了口气，想要跟上，可是柳红根本就不给我这个机会，她转身就要走。

    但是柳红还没走两步，马上她就又一步步的退回来了，玫姐的走了过来，一看到我玫姐就笑了起来：“我当是谁呢，原来是小伟啊，怎么了？来我这有事吗？”

    我犹豫了一下，还是把我来找姑娘的事和玫姐说了，玫姐的眉毛微不可查的皱了皱道：“这样啊，柳红现在出了点事，所以她就不接生意了，你跟我来吧，我带你去找一个去。”

    说完了之后玫姐便当先走了过去。

    我的心里面疑惑为什么突然不让柳红做生意了，不过现在我的心里面非常的乱，我也没心思想别的了，就跟着玫姐走了。

    玫姐带着我就到了一个包厢前面，道了声你先进去吧。

    我立刻就走了进去，可是让我疑惑的是，玫姐竟然也跟了进来，我皱了皱眉，更加让我疑惑的是，玫姐竟然进来之后立刻就把门关上了。

    我的脸色一变，玫姐这是干什么。

    做完了这些之后，玫姐便走了过来，她直接做到了我的身边。

    我皱了皱眉装傻问道：“玫姐，怎么了？发生什么事了吗？”

    玫姐笑了笑道：“小伟，你这单生意我来做怎么样？”

    我心中巨震，玫姐竟然要亲自做这单生意？我的心里一震，可是玫姐的手已经顺势放到了我的腿上，我偷偷的一看，玫姐依旧穿着非常简单的衣服，可是就是这样简单的衣服才能把玫姐的最诱惑的身材展露出来，我吞了吞口水，玫姐的身材实在是太好了。

    不过我还是摇了摇头，对着玫姐道：“玫姐，这怎么行？”我苦笑一声道：“其实我也是因为心情不太好，一激动所以才来你这了，玫姐，我已经想通了，不用麻烦你了。”

    说完了之后，我便轻轻的想要把玫姐放在我腿上的手推下去，可是玫姐却脸色一变，她竟然反身就压到了我的身上，看样子是打算硬来了！

    
第162章：隐情

    

    

    我几乎是没有任何反抗的就被玫姐推倒了在了床上。

    一直到玫姐开始脱我衣服的时候，我才反应过来，这不对劲啊，明明是我来找姑娘，我来发泄心情的，怎么现在突然感觉是玫姐要对我下手啊？

    我心心中大乱，急忙想要推开玫姐，我双手一用力就把玫姐埋在我身前的身体推了起来，现在真的是越来越怪异了。

    我还真有些觉得我是被人弄了一样。

    我咳嗽一声看着玫姐道：“玫姐，我不需要了！我都想通了。”

    玫姐瞪了我一眼道：“你想通了没用！老娘就是要对你下手！”说完了之后玫姐的头就又压了下来。

    这个关键的时候，我可不想和玫姐发生什么事情。

    玫姐这一动手，我心里顿时一震，清醒了很多，我现在最想要干的事情就是急忙回去，要是李刚真的和表嫂左乐那种事情，我绝对不会让李刚安全的离开那里的。

    我双手一撑，又一次把玫姐挡在了外面：“玫姐，还是不要了，我身上没带钱！”我胡乱想了个理由就想要糊弄过去。

    “没事，这次就当我请你了！”玫姐倒是非常的豪爽，她双手一动就开始扒我的裤子，我心里有些发慌了！

    这么下去绝对不是什么好事啊。

    我干脆伸手抱在了玫姐的身上，为了不让玫姐发现，我还故意的在玫姐的身上轻轻的磨砂了起来，随后我得手渐渐的向上，然后我一下就按在了玫姐的耳朵后面，玫姐双眼一花，甚至也随着有些软了下来，我急忙双手抱住了玫姐。

    虽然那我现在也不知道玫姐到底是敌是友，可是我总不能让玫姐伤着，我伸手拉住了玫姐的身体，然后慢慢的放了下去，这个位置还真的是非常的管用。

    不过却不是百试百灵，要是按的力气不对，或者是稍微偏了一点点，都找不到这个穴位，我这次也是死马当活马医，一按下去，倒是起作用了。

    我轻轻的把玫姐放了下来，玫姐的身子轻轻的抽动了一下，我那下也是紧急的办法，其实就是麻痹了一下人体的神经，不出一小会就会恢复，要不然那可就麻烦了，当然要是想要延长时间也可以，不过那就需要中医用的银针了。

    我歉意的看了玫姐一眼道：“对不起了，玫姐，我确实是有急事，必须得赶紧去一下！”

    说完了之后，我转身就走。

    “等等，小伟，我有事要和你商量！”

    我一愣，玫姐找我商量什么？我没准备回头，我现在真的是有急事，要是玫姐真的有什么急事，那也等着我回来再说吧，我笑了笑，然后转身就要走。

    “小伟，我说的事情，是关于你表嫂的！”

    这下我的脚步就有些迈不动了，我回头看着玫姐道：“关于我表嫂的什么事？”

    玫姐捂着耳朵后面慢慢的坐了起来，她瞪了我一眼道：“臭小子，这是从哪学的招式啊，这么狠毒！”

    玫姐挥了挥手道：“现在沈丽和李刚走的非常近是吧？”

    我眯起了眼睛，那哪里是非常近，现在两个人差一点都要滚到一张床上去了！

    玫姐指着我大笑起来：“我就知道你小子肯定特别的担心！”

    我皱了皱眉道：“你到底知道什么？快点说。”

    到了这个时候玫姐竟然还有心思跟我开玩笑，我可不准备惯着她了。

    玫姐没好气的道：“我想要告诉你的事，你不用太担心你表嫂的事情，她做什么都是有分寸的！放心吧！”

    “你就是要和我说这些吗？”我皱眉问道。说实话我非常的失望，我浪费了非常重要的几分钟就换回来了这么一些非常没有用的信息，我脸色一冷，说实话我现在真的有些把玫姐往我的敌对面开始放了。

    玫姐笑了笑道：“我知道你在想什么，你给我等着。”

    说完了之后玫姐就拿出了一个手机，她熟练的拨了个号出去，不一会电话就通了，玫姐还刻意的把电话改成了外放：“沈丽，在家呢吗？”

    “恩恩，在呢，怎么了？有什么事吗？”

    “你一个人？刚哥不是和你一块回去了吗？”

    “他啊？早就走了，他喝了不少的酒，弄得身上全是，我就让他洗了个澡就回去了。”表嫂说道。

    玫姐看了看我，我的心中有些动摇。

    “对了？你有没有看到小伟啊？你要是有空的话，帮我留意一下小伟去了哪了。”表嫂又说道。

    玫姐笑着道了声没问题，然后就挂断了电话。

    电话一挂断，玫姐就像是什么偷到了什么东西的小妖精一样看着我。

    我的心里全都是尴尬，我有些没想到竟然发生了这样的事情，看来我这是误会表嫂了？

    玫姐看了看我道：“记住我那句话，不用想太多，你表嫂做什么事都会有数的。”

    我点了点头，可是其实我对玫姐的这句话不是特别的赞同，表嫂和李刚发生的这么多事，表嫂可不像是运筹帷幄的样子。

    我叹了口气说道：“这次是我想多了，谢谢你了，玫姐，你有什么要帮忙的事，只要我能帮上我肯定全力帮忙。”

    玫姐点了点头道：“我现在还真的有些事需要你帮忙！”

    “柳红现在的样子你也看到了吧？你想要吗？”

    我一愣，玫姐这话是什么意思？什么叫我想要吗？我愣了愣看着玫姐道：“玫姐，什么叫我想要吗？我要了也没办法带回家啊。”

    玫姐摆了摆手道：“不用你带回家，你现在不是和胡小莉一块做生意呢吗？让柳红去帮你们吧。”

    这下我就更有些摸不着头脑了，都说这同行是冤家，怎么看这意思，好像玫姐还有些要帮我们的意思啊？

    事出反常必有妖，这话我可清清楚楚的记得。

    “为什么？”

    玫姐没有回答我，她反问道：“这个忙你帮不帮吧？”

    我犹豫了一下点了点头，这也不是件难事，而且我刚才还夸下海口说只要能帮上我就帮。

    我点了点头道：“只要柳红同意就行。”

    
第163章：留下过夜

    

    

    我点了点头，我倒是有些无所谓，所以只要柳红自己愿意我就完全没有问题。

    玫姐点了点头，她直接就站了起来，马上就把柳红叫进来了，玫姐指了指我道：“柳红你和我一块也这么长时间了，我也不瞒着你了，今天你就和小伟走吧，算是我辞退你了，一会我会给你三倍的工资。就这么定了？行不行？”

    我一听玫姐的话立刻皱了皱眉，玫姐的这话也太绝情了，简直就是断绝关系，我悄悄的看了看柳红，柳红的表情倒是非常的正常，没有丝毫的变化，她点了点头道：“没问题，三倍的工资就不用了，玫姐咱们在一起这么多年了。你最近的情况我也清楚，算了吧。”

    玫姐摇了摇头道：“这是你应该得的，以后任何一个员工离开咱们店我都会给她三倍的工资的，就从你这开始吧。”

    玫姐说完之后转身就出去了。

    我皱了皱眉，我怎么好像从玫姐这话里面听出来了点不一样东西啊，以后离开店的人？难道玫姐以后还要送人走？

    我悄悄的打量了柳红一番，柳红的表情倒是非常的平静，看样子倒是没什么比较大的情绪波动，我也不知道柳红这是装得，还是真的彻底的想通了。

    不过柳红也没有和我说话，就在这静静的等着，不一会玫姐就回来了，她的手里拿这个纸袋子，一进来就把这个纸袋交到了柳红的手上。

    “这是两万块钱，都是你应该拿的！”玫姐说着就把这叠钱塞到了柳红的手里，说完之后她又从兜里拿出来了一个玉手镯，拉过柳红的手就把这个手镯放到了柳红的手中。

    柳红面色一变，她不想要这个手镯，可是手镯已经被玫姐放到了她的手中，玫姐紧紧的攥着柳红的手道：“你也别怪姐姐，有些事，我也是身不由己，行了！快点走吧，以后要是找了好人家，这东西就是姐给你的嫁妆！”

    柳红吞吞吐吐的最后还是没说出什么话来，玫姐笑了笑道：“你还准备做生意吗？”

    我知道这句话是对着我说道，我顿时有些不好意思的摇了摇头道：“不了不了。没什么事我就先回去了。”

    我也从玫姐这里知道了李刚到我家去的真相，心情也好了不少，更何况我的身边多了一个柳红，这我也没办法继续做坏事了，我笑了笑就带着柳红离开了。

    一出了店里，我的心情才得以放松点，可是这出来了我却有些犯难了。

    “我送你回家吧。”

    柳红摇了摇头道：“我哪里有家啊？”

    我一愣，有些不明白柳红的意思，柳红笑了笑道：“其实以前我一直都是住在店里，但是现在我已经被玫姐赶出来了，所以我也没有家了。”

    我心里一怔，这可如何是好啊，我犹豫了一下道：“要不我去给你去酒店开个房间吧。你接下来有什么安排吗？”

    柳红楞了一下，她摇了摇头道：“我也不知道，算了今天就住在酒店吧。”

    我点了点头，马上带着柳红就近找了一个酒店，交完了定金，我就把柳红送了进去，我看着这里也没我什么事了，我转身就想离开，可是这时候柳红却突然从我的身后抱住了我的身体。

    我一愣，柳红的头贴上了我的后背，马上我就感觉到了一阵阵的湿意传来，柳红在我的身后一抽一抽的，我心中顿时一哭，柳红这是在哭啊。

    这还是柳红第一次在我的面前露出这么脆弱的样子，想想以前我见到的那个柳红，当初她就是想要靠着我来获取更大的地位，更是不惜的勾引我，一直调戏我，可是看看现在这个脆弱的柳红，我暗暗的叹了口气，要不是真的在乎，谁又会这么难过啊。

    看来我还不能急着走了，我感觉柳红的情绪好点了，便主动的转过了身来，轻轻的抱住了柳红，我对女人不是特别了解，不过我猜现在任何一个女人肯定都希望有一个肩膀来让她靠一靠吧。

    我轻轻的抱着柳红，说了一些安慰的话，柳红吸了吸鼻子，抬起头来，露出来了一个灿烂的笑脸，看着这个笑脸我竟然有些模糊了，这个笑容既有眼泪又有开心，一时间我也有些分不清了。

    我叹了口气笑道：“行了，别难过了，赶紧想想你接下里要干什么吧，要是你想回来家，这些钱应该也够你回去了，添点钱，回去找个工作或者开个小店都够了，不够你就找我借。”

    柳红摇了摇头，她瞪了我一眼道：“你就这么急着想让我离开啊？”

    我一看柳红这样子分明就是有些恢复了一些本色，我笑了笑道：“我可不希望你回去，你这么漂亮的姑娘一直能留在我身边才好，不过可惜我自己都照顾不了，你还是回去的好。”

    柳红瞥了我一眼道：“口是心非。你就是说的好听。”

    柳红叹了口气继续说道：“其实我也不是特别难过，就算是玫姐不让我走，我也会想办法自己辞职的。”

    我点了点头，柳红能做出这样的选择我也不奇怪。

    我悄悄的看了一眼时间，时间也不早了，我得尽快回去了，我和柳红道了声别就准备离开。

    可是柳红却一步站在了我的面前，她反手就把门扣上了。

    柳红双手撑在我的胸前，低声道：“不回去了不行吗？”

    我一愣，立刻明白了柳红这是什么意思。

    一想到这些，我立刻就有些食指大动，我吞了吞口水看着柳红道：“不好吧，我回去还有些事呢，而且你自己也想想自己以后要干什么吧。”

    柳红皱了皱眉道：“我想不明白，你陪着我一块想想吧。”

    说完了之后柳红的手立刻就在我的身上开始慢慢的动了起来，她的手慢慢的向下，我的呼吸也渐渐的急促了起来。

    柳红轻轻咬着嘴唇道：“今天晚上你就留下来吧，好好的帮我分析一下我能干什么？可以吗？你不是也听到了吗？你表嫂那里暂时也没什么事。”

    
第164章：失踪

    

    

    柳红的手慢慢的往下，我的呼吸也急促了起来，柳红这一动手弄得我的脑子里也一阵乱。

    我急忙往后退了一步，可是柳红却又紧紧的跟了上来，她就好像是是要附在我的身上一样，粘了过来。

    柳红一边凑近一边慢慢的将自己的衣服解开了。

    看柳红这架势完全就是不打算让我离开了，我的心顿时提到了嗓子眼，柳红这动作实在是太诱惑了啊。

    很快柳红的上身就已经中门大开。

    柳红这简直就是比我犯罪，我吞了口唾沫，我的脑海中不禁也开始想了起来，我现在回家其实什么用都没有，既然李刚已经回去了，而且事情已经解释清楚了，那我就没有回去的必要了，而且我突然也有一个想法，其实表嫂并不知道我知道了真相，那我倒不如就趁着这个机会就在这待上几天，不去见表嫂。

    我倒是要看看表嫂要不要来找我，看看她到底在不在乎我，这么一想，我也有些不想回家了，柳红的手慢慢的凑近了我的要害，她简直把身子都压到了我的身上了，我的心砰砰砰直跳，我也不想回去了。

    我反手就把柳红抱住了，柳红没有丝毫的慌乱，妩媚的笑了笑看着我道：“小伟哥，你要对我干什么啊？”

    我笑了笑道：“我要干什么，你还不清楚吗？”

    柳红咯咯咯一笑，装傻道：“那我怎么能清楚啊。”

    我心中暗道，行啊你这个时候跟我装傻充楞来了，行，那咱么就走着瞧，我一看柳红不打算弄了，我干脆就一摆手笑道：“你不想啊，那就算了，我先回去了。”

    柳红脸色一变，急忙拉着我的手，我看着柳红的样子就有些憋不住笑了，这下子正好被柳红看穿了，柳红瞪了我一眼道的：“好啊，竟然敢骗我……”

    柳红这句话还没说完，我就已经吻了下去！

    我等这一刻也等了好久了！

    吻上去的那一瞬间，我就已经快要爆炸了，我直接上下其手，柳红的喘息声渐渐传来，我笑了笑，继续动手，柳红也有些发狂了。

    看来我还是有些看错柳红了，我还真以为柳红已经看开了，可是现在看看柳红的动作，她分明就是要把我生吞活剥的样子，马上我们就已经坦诚相见了。

    这次倒是没有什么人打扰，柳红俏脸绯红，好像都要滴出血来了，我也有些忍不住了，柳红嘤咛一声，便已经凑上来了。

    这次的完事的时候我的脑海中还是有些慌乱的，这次有点太突然了，虽然后面我还是老老实实的掌握了主动，柳红被收拾了好几次自然就老实多了。

    柳红最后被折腾的只剩下了喘气的劲，她现在简直连根手指头都抬不起来了，可是我低头一看，我好像还有余力，柳红瞪了我一眼道：“你这也太能折磨人了。弄了这么多回，还这么有精神，我看你这根本就不是让我们女人舒服的，简直就是折磨我们的！”

    我歉意的笑了笑，这次我确实就好像是被点燃的干柴一样，再加上柳红的技术确实是不错，一下子没收住劲，柳红可被我弄惨了。

    不过这番滋味可确确实实够我回忆很久的了。

    歇了一会，柳红看了看我道：“你不是挺会按摩的吗？过来帮我好好的按摩一下吧，要不然我就散架了。”

    我脸色一变，笑了笑马上就就凑了过去，柳红还真的是非常的有意思，随着我的一下一下的按了下去，这几下子柳红立刻就满足的松了口气，身子慢慢的放松了下来，随着我的按摩，柳红的身子竟然有些升温的征兆，我的脸色一变，这是不是证明着柳红又一次的准备好了啊？

    柳红向我看了看，她媚眼如丝，看来我果然没有猜错，柳红这是又来了感觉了，我的手也有些不受控制的想要开始了。

    可是就在这时候我的手机却突然响了，我悄悄的一看，来电话的人竟然是表嫂！

    这下我真的是心中巨震，我歉意的看了一眼柳红，然后便接通了电话，一接通电话果然就是表嫂的声音。

    不过表嫂的声音可是来着不善：“小伟，你跑哪去了？”

    我听到表嫂冰冷的声音立刻心中就有些不是滋味，刚才心中的激动立刻就被冲淡了不少。

    “我在外面呢。怎么了？李刚走了是吗？”我不咸不淡的回答道。

    “你想什么呢？没什么事就快点回来吧，这么大的人了，还像是小孩子一样耍小脾气。”表嫂斥责道。

    我刚想回答些什么，柳红疑惑的看了看我，她突然双手攀上了我的腿，我的脸色一变，急忙等了柳红一眼，这个关键的时候，柳红竟然开始逗起我来了！

    可是柳红可不吃这一套，她笑了笑，然后便开始义无反顾的开始动手。

    我的心里一震，刚才想说的话也被憋了回去，我有些颤抖的道：“我就不回去！”我想要后退一步，可是柳红却突然站起来了，她笑了笑便突然大声叫道：“不能回去！我还没用够呢！怎么能回去？”说完了之后柳红竟然嘤咛一声，就这么突然假装着嘤咛起来了。

    我的脸色一变，变化的那头顿时陷入到了一阵的沉默中，我心中暗道一声不好，想要和表嫂解释一番，可是表嫂却并没有说话，她犹豫了一下道：“小伟，没什么事就快点回来吧。”然后没等我说话，便啪的一声挂断了电话。

    我再打电话过去的时候表嫂已经关机了，我怒道：“你干什么？”

    柳红笑了笑道：“生气吗？想要报复我吗？”说完了之后柳红不懈的笑了笑，她随意的靠在了床边，笑着向我勾了勾手指！

    我的心中一热！好几个柳红坏我的好事是吧？看我不收拾你，我直接飞身而上！柳红咯咯咯直笑，可是这也阻挡不了我把她一块化成灰烬。

    这一晚上就这么过去了，柳红第二天一醒，连走路都有些走不顺畅了，她瞪了我一眼，我瞥了瞥嘴道：“谁让你没事非要招惹我的？”

    柳红瞪了我的一眼，倒是没有和我争辩，她没有说话，就开始自己收拾东西去了。

    
第165章：给我找女朋友

    

    

    我这副样子也是装得，我一看柳红自己收拾东西哪里舍得，急忙上去帮着柳红开始收拾了起来，柳红没说什么。

    我一点点的帮她收拾完了，柳红看了看我道：“小伟，我其实老家里也没什么亲人了，回去也没什么必要，我还是决定就在云城这么待下去吧。”

    “那你想找什么工作？”

    柳红一愣，有些心灰意冷的道：“其实我也不知道我能找什么工作，我从第一天出了家门开始就做这一行，现在我也不知道接下来做什么。”

    我犹豫了一下，然后给了柳红一个地址，我让她去找胡姐，让胡姐帮她安排个工作，不一定是我们店里的工作，胡姐认识的人也非常的多，想要把柳红安顿下来应该也不是什么难事吧。

    柳红看了看我，突然在我的脸上轻轻的亲了一下，没有说什么，然后便红着脸走开了。

    我愣了一下，捂着自己脸有些不知所措，以前我总有种认为柳红就是那种失足女子的样子，可是这个轻轻的一吻之后，我突然发现柳红其实有一个所有女人都具有的心思。

    我捂着脸有些茫然失措，柳红却一溜烟跑开了。

    我叹了口气，帮柳红收拾完了东西，现在时间还早，我决定先回家去看一趟，看看能不能遇上表嫂，我的心里边已经想好了对策，说什么我也不能暴露了今天晚上的事情。

    一想到这种事，我总有些我背着表嫂偷情的感觉，可是其实我和表嫂之间什么都没有，一切都是我自作多情。

    从宾馆离开，我就飞快的回了家，我叹了口气，静静的走到了门前，一开门，只见表嫂穿着睡衣刚刚从浴室出来，她的身上还带着些未干的水珠。

    表嫂瞥了我一眼说：“回来了？吃饭了吗？先去洗漱洗漱吧，一会一块吃饭。”

    我还以为我一回来就会遭受到表嫂的批评呢，可是表嫂却什么都没说，就好像是昨天晚上什么都没发生一样。

    既然表嫂没提起，我自然也不会像是傻子一样自己找骂，我听了表嫂的话立刻就开始洗漱，洗漱完了之后，我就自觉地坐到了餐桌旁边。

    表嫂端上来了几样小菜，全都推到了我的面前道：“没吃法吧？你先吃吧。”

    我偷偷的看了一眼，只见表嫂的那边只有简简单单的一碗粥，我看的心中一动，看来表嫂可能是就做了自己一个人的饭，看到我来了就急忙的放到了我的身前。

    我心中一暖，可是这饭说什么我都不能吃，我轻轻的把眼前的饭菜推了回去，看着表嫂道：“表嫂，你先吃吧，我不怎么饿，一会上班的时候，我要是饿了就自己买点吃的，我那边有个特别好吃的包子，改天我给你拿几个去。”

    表嫂笑了笑道：“没事，小伟，不用了。”表嫂也没有急着吃饭，她看了看我，欲言又止，我不禁心里有些犯嘀咕，表嫂这是什么意思？

    我犹豫了一下问道：“表嫂，你怎么了？是有什么事要对我说吗？”

    表嫂犹豫了一下，叹了口气道：“小伟，我知道你也是个男人了！你也会有那方面的需求。”

    我其实一点都不意外表嫂和我说这种事，毕竟昨天晚上柳红可是在电话外面叫的非常的欢畅，她的声音全都被表嫂听了去。

    要是表嫂今天不提这件事我才觉得有些奇怪。

    “不过，小伟，咱们可不能憋不住了就去出去找那些女人……知道吗？不光是因为不好，而且你要知道，那种事一定是要情景交融一定是要有感情才能舒服的。”表嫂有些吞吞吐吐的说道。

    我心中也有些尴尬，表嫂怎么突然和我说起这种事来了，听表嫂说话的意思就好像是要教我做那种事一样，这么说能不尴尬吗？

    我咳嗽一声道：“表嫂你别想太多，其实昨天……”

    表嫂挥挥手打断了我道：“小伟，你可不能这样了，这样吧，我托朋友给我在乡下找了个姑娘，条件挺好的，过见天你就去乡下看看吧，到时候也去交个朋友。”

    我一愣，表嫂这是要给我介绍女朋友啊？

    我一听这我就不愿意了，我摇了摇头道：“表嫂我不要女朋友！我就自己一个人挺好的。”

    表嫂瞪了我一眼道：“小伟，你说什么呢？你还这么年轻，应该去找个女朋友的，难不成你想要和我这个老女人过一辈子啊？”

    我心中正有此意，我悄悄的打量了表嫂一番，表嫂可和老女人这几个词一点都不沾边，表嫂长得实在是太漂亮了，身材也非常的好，关键是表嫂的气质也非常的好，本身就带着一种成熟美艳高贵的气质，简直就是男人中的极品，男人一看到表嫂就有些欲罢不能。

    要不然李刚这种阅女无数的人也不会非要得到表嫂了。

    “要是真能这样，我求之不得呢。”我笑着说动。

    表嫂瞪了我一眼道：“小伟，你别瞎说！行了，这几天你忙不忙？要是不忙的话，最好今天就去吧。我现在就帮你联系。”说着表嫂就掏出了手机准备打电话了。

    我一愣，表嫂怎么这么着急啊？

    我急忙阻止了表嫂道：“表嫂，我还没同意呢！”

    “这事就这么定了，今天你就回老家去看看，店里的生意我去给你和胡姐说说，反正你你那店里又没什么生意。”

    我皱了皱眉，表嫂好像有些太着急了，俗话说得好，事出反常必有妖，我伸手拦住了表嫂道：“表嫂，就算是你打了电话我也不会去的，要是你想要让我去，那也行，不过你得陪我去！”

    表嫂一愣：“不行！我还有事呢！今天就走吧，别耽搁了。”

    表嫂一个劲的催促我，我摇了摇头，我坚决不同意，最后表嫂也有些没办法了，说道：“这样吧，小伟，你今天走，过几天我去找你，你现在乡下住几天，你看怎么样？”

    我干脆利落的摇了摇头道：“不怎么样，表嫂你这表是不是出了什么事了？为什么这么急着催着我离开？”

    表嫂面色微微一变，她笑了笑道：“怎么可能呢。小伟，听话，赶紧去吧，去讨个媳妇回来，表嫂就放心了。”

    
第166章：回老家

    

    

    我一看表嫂的表情变化就知道不对劲，表嫂肯定是有什么隐情！

    我皱了皱眉道：“表嫂你是不是有什么事瞒着我啊？”

    表嫂一听我的话立刻脸色一边，她急忙的摇了摇头道：“怎么会呢？小伟，表嫂是关心你，你都这么大了，我也知道，小伟你也有需要。所以还是赶紧找个媳妇的好。”

    表嫂这急忙的就想要把我推出去，这叫我怎么能相信啊？

    这个话题可不能继续下去了，我摇了摇头看着表嫂道：“表嫂，先别说我的事了，昨天的事情是我错怪你了，都怪我。”

    表嫂摇了摇头笑着道：“其实没什么事，我要是你我也会误会的，毕竟李刚还在洗澡，我们两个在一块，这让水看到了谁都会误会的，你也别太难过了。”

    “对了，小伟，正好你也回趟老家去看看吧，去看看相亲的对象，我为你找她来也废了不小的力气，总得有个交代。”表嫂继续说道。

    听完了表嫂的话之后我就叹了口气，想不到这个时候了表嫂还向着这件事呢，看来想要把表嫂的注意力转移了没那么简单了。

    表嫂说着话，她的手机突然一响，表嫂急忙就开始摆弄了电话，表嫂的手指飞快的动着，看来是在和一个人聊着微信。

    聊着聊着表嫂的表情就变得有些凝重了，我也不好意思起打扰表嫂，静静的在一边偷着看着，不一会表嫂应该是聊完了。

    她看了我一眼道：“小伟，今天事情就这么定了，你一会就走吧，放心用不了多长时间的，到时候就算是你不愿意，咱们把事情做到位了也够了。”

    表嫂竟然这么着急，我的心里不禁开始犯嘀咕，表嫂这实在是有些不对劲啊，她看手机之前还没有这么着急，随着她的表情越来越凝重，表嫂咬了咬嘴唇，好像下定了什么非常重要的决定一样：“小伟，这样吧，我请半天的假，几天我就把你送回去，火车站那边应该会有人接你，到时候你直接就去找就行了。走，咱们现在出发吧。”

    表嫂好像更加的着急了，说完了之后她拉着我的手就要带我走。

    我脸色一变，心里顿时涌起了什么不好的预感！

    我急忙挣脱了表嫂的手，一连后退了好几步道：“表嫂，你到底要干什么？你到底有什么东西在瞒着我？”

    我的声音非常的冷漠，我和表嫂之间留下了一个距离。

    说实话，我现在心情非常的复杂，表嫂难道真的不知道我的心意吗？我为她付出了这么多什么我都愿意付出，可是结果呢？结果就是，表嫂一直把我在远处推。

    这一刻我真的有些忍不住了，我呆呆的看着表嫂道：“表嫂，我不需要什么女朋友，我只要你就够了。”

    “小伟，你别乱说。”

    “我没乱说！”我几乎是把这句话喊了出来：“表嫂，我只要陪在你身边就好了，别的事情我不在乎的。”我真挚的说道。

    可是表嫂却摇了摇头：“小伟，别说了，你是个男人，而且你还这么的优秀，表嫂一定要要给你找个好媳妇。”

    表嫂没等我说话，她立刻打电话请了个假，然后就拉着我就直奔火车站而去。

    表嫂的这一套动作实在是太快了，弄得我都有些猝不及防，把我送到了火车站，表嫂取票什么的一气呵成，最后把我送到了车站门口道：“小伟，你也别有太多的抵触，你也确实是要回去一趟了，你表哥的事情也得和家里的人说一说，没事，你先去，等我这边事情忙完了，我立刻就去找你。”

    表嫂的这最后一句话让我心中一动，要是表嫂也来的话，那这件事也不是不行。

    “行了，小伟，别犹豫了，我知道你在想什么，我这边确实是有点事，不过你放心，我有信心处理好，只要处理好了，我立刻就跟你回老家！行不行？”

    我犹豫了一会点了点头，这样也行，毕竟现在也只有这一个办法了。

    说完了之后，表嫂便带着我来到了车站口上，祝福了几句，就送我上了车。

    表嫂最后的担心不是假的，可是其实表嫂根本就不用太过于担心我，因为其实我已经什么都可以看到了。

    不过为了保险起见，我还是决定继续装盲人，这个盲人的身份确实是给我提供了非常大的助力，我满足的松了口气。

    静静的等了一会，火车就慢慢的开动了。

    回我们老家的车子只能是一趟慢车，其实我也没回去过几次，对那个地方我可以说是完全的不熟，但是表嫂都这么说了，我干脆也就同意了，做这种慢车，表嫂居然给我买到了一张有座的票。

    我的心里不禁又是一番犯嘀咕，表嫂这件事不知道准备了多长时间了，既然已经上了车，我干脆也就不想那么多了，火车猛地一动，已经发动了起来。

    就在这时候火车上站着的人们突然一阵骚动，看来有人走了过来。

    我皱了皱眉，悄悄的看了一眼，可是这一眼就让我心里一惊！

    来的这个人还是我的大熟人，她看了我一眼就急忙的走过来了，一巴掌就拍在了我的肩头：“小伟，这么巧！”

    韩娟！竟然是韩娟！我叹了口气，这么长时间没见到韩娟，想不到再一次见面居然是在火车上。

    我皱了皱眉：“你怎么来了？”

    “怎么不欢迎我啊？”

    我笑了笑：“这怎么能不欢迎呢！这一路上要是有你这么个大美女陪着，不管说什么我都愿意啊！”

    韩娟瞥了我一眼道：“行了，少说废话，赶紧让我坐一会，我买了张站票，要是想要坐到老家估计得累死！”

    我一听就点了点头，韩娟倒是不跟我客气，我立刻就想要站起来，可是韩娟却突然阻止了我，她看了看我道：“不用站起来，就这么就好。”

    我一愣，不站起来她怎么坐啊？

    韩娟笑了笑，转了个身，然后直接就坐到了我的腿上，坐上了之后她好像还觉得有些不舒服，屁股还在我的身上挪了挪。

    
第167章：占座的无赖

    

    

    这下可差点要了我的命，我的脸色一变，韩娟一点都不客气，不光把我当成了一个座椅，还把我当成了沙发了，坐在我的身上一点都不老实，竟然还伸了个懒腰。

    我轻松的感觉到了韩娟身上的弹性，我的身体一僵。

    “你去我老家干什么？”我急忙转移了一下我的注意了。

    韩娟瞥了我一眼道：“什么叫你的老家，我告诉你那也是我的老家，别忘了以前我可是和你表嫂是发小，我们两个从下玩到大的。”

    我一愣，急忙问道：“这次是我表嫂让你来的吗？”

    韩娟冷哼一声，看样子是想卖个关子，不过我可不给她这个机会，韩娟这坐在我的腿上绝对是故意的，我伸手就按在了韩娟的身上。不然韩娟起来。

    韩娟急忙道：“李小伟，你这是要干什么？”

    我冷笑一声道：“老老实实回答，我就放了你。”

    韩娟叹了口气道：“没错，沈丽确实是和我说了要让我照看着你点，不过这次我也是自己想回家。”

    韩娟苦笑一声道：“我被人家休了，出了回老家，我还能干什么啊？只能回娘家呆着了，在云城我也没什么朋友了，还不如回家呆着，没准遇到个老实点的，还能凑合凑合的过个日子。”

    听了韩娟的话，我倒是对她非常的敬佩了，现在的很多人都愿意往大城市跑，大城市确实是有非常多的东西，是那些小乡村比不上的，可是大城市的生活压力实在是太大了。

    韩娟竟然能摆脱这种诱惑决定回家，我其实是有些佩服她的。

    我叹了口气，我也不知道怎么劝韩娟，这都是人的选择，我叹了口气，干脆也不对韩娟动手了，韩娟看来也非常的累了，这一趟火车少说也得坐三个钟头，没一会，韩娟就靠在我的身上睡着了。

    韩娟睡得非常的香，我笑了笑，韩娟对我还真的是非常的放心啊，我索性也开始闭上眼睛准备睡觉。

    可是就在我要睡着的时候，突然传来了一阵嘈杂的声音，这声音虽然已经在尽量的压制了，可是我还是听的清清楚楚，我皱了皱眉，看了过去。

    只见火车上的乘警还有一个姑娘正和一个乘客理论着呢。

    这三个人吵得正凶呢。

    而且这几个人离我里的也不远，我几乎是不用费什么力气就把他们说的话听得一清二楚了。

    听了他们交谈的内容之后，我的脸色立刻就变了变，这情况有些复杂啊。

    原来是座位上的一个男的占了这个姑娘的座位，姑娘想要让他让座可是这个人压根就不让座，就说是自己的座位。

    我皱了皱眉还有这种人，韩娟的身子动了动，看来她也已经醒了。

    “在这种长途的客车上从来都不按座位坐的！这个位置就是我先看到的，所以这就是我的座位了知道吗？”那个占座的男乘客说道。

    韩娟呸了一声道：“放屁，自己不要脸就不要脸，我看着车上谁也没有占别人的座！大家没票的人就老老实实的站着，我看就这么一个不要脸的非要去占人家别人的座位！”

    韩娟的声音不算小，因为吵架的关系，车厢里面安静了下来，大家好像都在静静的听着吵架的声音，韩娟这一说话，立刻就被那几个人听到了，那一男一女立刻就向着韩娟看了过来。

    占座的男的嘿嘿一笑道：“这样也行！你看看他们，不久是两个人做一个座位吗？这样吧，你要是想坐也行，做我身上就好了。”

    我悄悄地打量了一番占座的这个男的，他的样子倒不像是个坏人，可是谁知道竟然能做出这种事来。

    姑娘倒是长的柔柔弱弱的，披着长发，身上还穿着一身白裙子，柔柔弱弱的，我叹了口气，看这样子就是那种好欺负的人。

    要是韩娟上去，这个男的肯定不能这么嚣张。

    乘务员歉意的看了我们一眼道，然后又转头对着那个男的道：“对不起孙赤先生，您确实是没有座位，这个座位是这个女士的，请您尽快的把座位让出来。”

    原来这个占座的男的叫孙赤啊。

    孙赤笑了笑道：“对不起，我身体不舒服，站不起来，只能坐着。”

    我冷哼一声，他倒是开始耍起无赖来了。

    “还有，我不是说了吗？他要是想要坐也可以啊，和那两个人一样，坐在我的身上就行了，放心吧，别客气，我一定会照顾好你的！”说完了之后孙赤就哈哈大笑了起来。

    果然不出我所料，孙赤说完这番话，韩娟立刻就不愿意了，她冷哼一声道：“我坐的是我男朋友，可不是什么老色狼！而且还是个无赖！”

    孙赤冷哼一声道：“谁知道你们是不是情侣，我看你穿的这么暴露，肯定是做那种职业的！”

    孙赤无情的嘲讽道。

    听完他这句话我立刻就坐不住了，我轻轻的拍了拍韩娟的屁股，韩娟也懂事的立刻站了起来。

    “对不起，我没听清你说什么？”我皱着眉问道。

    孙赤看着我就像是看到了什么珍惜的动物一眼，他仔仔细细的打量了我一番道：“哎呦！竟然是个瞎子！你怎么跑外面来了？不怕摔死啊？”

    孙赤指着我道：“乘务员你看看，是不是瞎子就能坐座位了啊？我眼睛也有问题，哎呦！我看不到了，行了，你们也别忙活了，我看不到了，眼睛瞎了，这次我能做这个座位了吧？”

    乘务员嘴角抽了抽，她脸色铁青，看来已经忍不下去了。

    我轻轻的拍了拍韩娟的身子，然后我径直的走到了孙赤的面前道。

    不过我没有急着和孙赤说话，我问向旁边的乘务员：“残疾了可以坐座位吗？”

    乘务员楞了一下道：“这个事情我们也没有具体的规定，但是要是有乘客想要让座也是可以的。”

    我点了点头，看着那个站着的姑娘道：“姑娘你去坐我那吧，我和你换一下座位。”

    姑娘脸色一边，担心的问道：“那你呢？”

    我笑了笑道：“当然是做你这了。”说完了之后，我直接就向着孙赤坐了下去！

    
第168章：断子绝孙

    

    

    孙赤脸色一变，他双手伸出，想要推开我，可是其实孙赤伸手的时候就已经晚了，我也早就有防备。

    他的双手撑住了我的后背，可是这根本就阻挡不了我要坐下去！

    我的力气也不是他这个没事只敢欺负欺负姑娘的人能比的。

    我顺势坐了下去，他只能苦苦抵挡，可是就是这样，他还是没能挡住，我重重的坐到了他的身上！

    我这一下坐的可非常的重，就连身上的一些力气都用上了。

    孙赤被我这一坐立刻发出了一声苦不堪言的哼声，他惨叫一声，骂道：“臭瞎子！你疯了！敢坐我！”

    我笑了笑道：“这刚才可是你说的啊，要是想要坐那就坐在你腿上就行了，我照做了啊！你还不满意吗？”

    孙赤脸色一变，他刚刚确实是说了这句话，我猜孙赤肯定没想到我这么快就已经把他的话活学活用了。

    我坐稳之后，就像是韩娟做到了我的身上一样，动了动屁股，顺便还伸了个懒腰，不过这次可就不行刚刚那么温柔了。

    要是韩娟做这一切，我早就只有冲动，人都差点会爆炸了，可是我做这一切的时候，我只感觉到了恶心！

    不过一想到我身后还有个孙赤他肯定更加的恶心，我的心情就好了不少。

    我的动作非常的重，随着我一动孙赤就惨叫了一声，这一生惨叫听得我的耳膜都有点疼，看来我这一下应该是弄到了孙赤的要害部位。

    我那个懒腰伸出来就更加够孙赤遭罪的了！她这身上的骨头被我这一下不知道弄断了多少。

    身上一阵阵咔咔咔的直响。

    “够了够了！快点放开我！小心我报警了！”孙赤急忙惨叫道。

    我笑了笑道：“怎么？你现在知道疼了？你不是要报警吗？现在乘警就站在那呢，你倒是和她说说你到底有什么委屈。”

    孙赤脸色一变：“乘警你快点管管他！他这简直就是要杀人啊！”

    我又动了几下，孙赤的话几乎都说不下去了。

    可是乘警根本就不管她，她四处的看了看道：“行了？事情都解决了是吧？解决了我就先走了，我还有不少车厢得巡逻呢。”

    说完之后这个乘警转身就走了，在这里发生的这些事情她就像是没看到一样。

    不过走之前这个漂亮的乘警还不忘了对我伸出了一根大拇指。

    我笑了笑，这都是我应该做的，毕竟我可是身为一个男人。

    “我错了！我错了！我不该占座！我道歉！”孙赤一边惨叫一边喊道。

    我心中冷笑一声道：“你现在知道你错了？”这些不要脸的人还真的是这样，针扎在自己的身上了知道疼了，要不然一切好像都和他们没关系一样。

    我又折磨了他一番，感觉差不多了，然后便站了起来。

    看来他真的被我折磨惨了，我这才刚刚站起来，还没完全站起来呢，他立刻就找准机会从我的裤裆底下就钻了过去！

    韩娟都捂着嘴一笑，这个人看样子还真的像是个王八一样，一点骨气也没有。

    孙赤站起来就离开了，不过他的脸皮确实是够厚的，竟然还好像是什么都没发生一样，从车厢里大摇大摆的走了过去。

    一直走到原来占座的那个姑娘身边的时候，孙赤竟然又停下了脚步，他看了一眼姑娘。

    我一直都在看着他的动作，一看到这我就皱了皱眉怒道：“你在干什么？”

    孙赤转过头来看了看我道：“我知道你小子到哪了？不过你给我等着，到时候下了车，你可别着急走！”

    说完了之后孙赤马上就要一溜烟的跑开。

    但是这个时候的那个看起来非常安静的妹子，却突然站了起来。

    孙赤冷笑一声道：“怎么？你要给我让座啊……”

    他这句话还没说完，姑娘一脚就踢在了他的要害上，孙赤的脸瞬间就憋得通红，一声惨叫几乎传遍了整个车厢。

    我皱了皱眉看了一眼韩娟，韩娟也愣住了，我向着姑娘竖了个大拇指，孙赤疼的满地打滚，不过一会列车上的乘务员就走了过来，拿这个担架就把孙赤带着走远了。

    韩娟摇了摇头道：“在老家那边从来也没听过一个姓孙的特别的厉害，不过没事，就算是他要找事咱们也不怕。”

    说完了之后韩娟就又大摇大摆的走到了我的身边，然后顺势的就坐在了我的身上。

    我的心中一苦，韩娟这实在是太诱人了，我感受着韩娟身上惊人的弹性几乎就要控制不住了。

    韩娟笑着就倒在了我的身上，双手缠在了我的脖子上。

    “怎么办啊？我越来越喜欢你了！”韩娟叹了口气说道。

    我的脸色一变急忙摆了摆手道：“我可不值得你喜欢！”

    韩娟瞪了我一眼，手上的力气也慢慢的加重了一点：“我看你小子是不是吃到了就不珍惜了啊？老娘我把身体给你了，你倒是好，现在想找个借口跑了！”

    我苦笑一声道：“那都是多久以前的事了，不过好像是你非要去找个老实人嫁了吧！等于是你要抛弃我了。”

    韩娟冷哼一声：“我不抛弃你有什么办法啊，你小子有正眼看过我吗？我看你眼里就只有沈丽一个人别的人你谁也看不上对吧？”

    我一愣韩娟这句话可是把我的一个大秘密轻易的就说出来了！

    “韩娟，你说什么呢，我和表嫂之间是清白的！”

    “清白？能清白到哪一步？你俩没弄过就算是清白了？”韩娟冷哼一声道：“你们这两人心里都有鬼！认识你们可让我倒了八辈子的霉！”

    我一愣，表嫂的心里有鬼？表嫂能有什么事？

    我急忙问道：“表嫂有什么事？”

    韩娟脸色微不可查的一变，她急忙摇摇头道：“什么？什么事？你问这个干嘛？”

    韩娟的表情虽然隐藏的非常的好，可是其实我一直都在盯着她的眼睛，所以自然就看的清清楚楚。

    看来韩娟也有什么事在瞒着我呢！我一愣，看来我这次回老家牵扯的事情还非常的多啊，我心中暗暗的苦笑一声，我现在真的有一种全世界只有我一个人被蒙在鼓里一样。

    韩娟，马上就开始转移话题，看样子我是从她这问不出什么来了。

    我叹了口气，所幸也开始闭目养神。

    
第169章：忘带纸了

    

    

    我闭眼开始休息，可是躺了半天却怎么也睡不着，我一闭上眼睛想到的就是表嫂的事情，表嫂绝对是有事情瞒着我。

    可是她为什么不说呢？这里边肯定是有隐情的。

    想到这些我就非常的担心表嫂，心里也有些后悔，早知道我就在抗争一下了，没准还能逼得表嫂转变一下想法，我叹了口气，可是现在我人已经在车上了，再想这些也没用了。

    我休息了一会，韩娟突然推了推我道：“小伟，松开我吧。”

    我悄悄的看了一眼韩娟，只见韩娟的脸上带着一丝痛苦的神色，她紧紧皱着眉头，双手捂着肚子。

    我在韩娟的手上轻轻的一摸，韩娟的手非常的凉：“怎么了？”

    “肚子有些不舒服。”韩娟说完了之后就立刻站了起来，奔着厕所就去了。

    我看着韩娟跑远的样子笑了笑，韩娟其实也是个真性情的女子，有什么事也不藏着掖着，直来直去的，其实我倒是非常的欣赏这样的女人。

    毕竟在这个社会上遇到这么实在的人可不容易了。

    韩娟一走，我就更觉得有些孤单了，刚才还有个韩娟抱着，现在手中空无一物。

    最近发生的这些事情还真的是非常的奇特，几乎是赶着来的，有些事情我到现在都没想明白。

    比如那些来找我做特殊按摩的女人，她们嘴里的那个神秘人到底是谁啊？还有玫姐的一举一动也变得这么的不一样，有时候对我特比的好，有时候却非常的冷漠，她就充分的充当了一下李刚的助手，最后更是把柳红都推到我这边来了。

    还有就是表嫂了，表嫂这么急着催着我离开。这本身就是非常不对劲的一件事。

    我叹了口气，最近发生的这些事情实在是太奇特了，弄得我都有些摸不到头脑，我越来越感觉到自己的脑子有些不够用了，看来说什么我也得加强一下自己了，各种方面的实力都得锻炼锻炼，要不然这种事被人牵着走这哪行啊？

    想想我以后的目标，我要干倒李刚，还要做大生意，这种事虽然说起来简单，可是做起来可是一件比一件难，只能靠着我自己锻炼了。

    看看我现在这吃力的样子，不管怎么着，我现在确实是该提升一下自己了。

    以前我觉得与世无争，自己只要能挣点钱够我一个人花就行了，可是现在不一样了，我一定要承担起表嫂的这一份责任来！

    一想到表嫂为了做生意去陪李刚喝酒的事情，我的心里就一阵心酸。

    我叹了口气，就在我还在胡思乱想的时候，突然我的手机响了起来，我一看，这个电话竟然是韩娟打来的？

    我们不就在一条火车上吗？难道韩娟遭遇了什么意外？我立刻接通了电话。

    电话那边传来了韩娟虚弱的声音：“小伟，救我！”

    我心中一震！急忙道：“怎么了？”

    “给我拿点纸过来，我没有带纸。”

    听到韩娟后边这句话，我差点都把手机扔出去了感情她是没带纸，我叹了口气，随手的拿了些纸就要给韩娟送过去。

    我走到了门边上，我刚走到那，门上就传来了嘎达一响，门锁已经被打开了！

    我悄悄的看了看四周，果然有不少人都盯着这个厕所呢，但是现在我也顾不得其他了。

    我顺手推开了门，就想把纸给韩娟送进去，可是韩娟却突然小声道：“你就来吧，我拿不到。”

    我叹了口气，韩娟这还真的是非常的麻烦，我看了看四周也没有人注意到我这里的情况，立刻就钻了进去。

    一进门我就站到了韩娟的身前，这个厕所非常的小，一进去我几乎就是和韩娟面对面了，韩娟也有些不好意思，她俏脸一红道：“给我吧。”

    我看了看韩娟，突然想到了些事情，看来我还不能急着把这些纸给韩娟。

    我后退了一步，就是这一步我就紧紧的贴在了厕所的墙边。

    韩娟一愣问道：“你干什么？”

    我干什么？我笑了笑道：“想要我把纸给你也好，不过你得回答我几个问题。”

    韩娟皱了皱眉道：“是关于你表嫂的吗？”

    我笑了笑，和聪明人说话就是省事，我点了点头道：“没错，你知道什么，都和我说说吧，说完了我就把这些纸都给你。”

    “李小伟！我说了我什么都不知道！”韩娟怒道。

    我冷笑一声：“不知道是吧？那好，行，你继续在这蹲着吧，咱们看看谁丢人。”我扭头就要出去。

    韩娟瞪了我一眼道：“李小伟！你有完没完！快点把纸给我！”

    我也脾气上来了，轻声道：“回答我的问题，我就给你，要不然门都没有。”

    韩娟要说话，我摆了摆手道：“别说什么那些你不知道的傻话了，我清清楚楚的知道，你肯定是什么都知道，你也别跟我藏着掖着，要不然这些纸你就别想拿到了，一会我看看谁能来帮你。”

    韩娟嘴角抽了抽，她叹了口气道：“小伟，你要我说什么你才肯相信啊，你最大的毛病就是好奇心太重了，我不愿意告诉你是因为你知道这些事对你没有任何的好处，你知道吗？”

    我怔怔的看着韩娟道：“是关于李刚的事情吗？”

    韩娟点了点头道：“没错，既然你已经知道了，就什么都别问了。”

    我叹了口气，我就知道，我叹了口气：“我还有最后一个问题，表嫂危险吗？”

    韩娟思考了一下道：“危险，不过你要是离开云城了，危险系数就降低了。”

    我苦笑一声，这个说法可让我怎么接受啊，韩娟这等于直接就说我是个累赘啊。

    我把纸递给了韩娟，韩娟接过了纸，就这么彷若无人的就开始擦了起来，没一会韩娟擦好了。

    “小伟，你先出去吧，我马上跟着你出去。”

    我点了点头确实是也应该这么做，我马上就要出去，可是我还没彻底的出去，韩娟突然惨叫一声，她竟然刚站起来就又差点摔倒了！

    我吓了一跳，急忙冲上去抱住了韩娟！

    韩娟的脸上露出了一丝羞愧的深情：“对不起啊，腿麻了。”

    
第170章：回到老家

    

    

    我摇摇头表示没事，紧紧的抱住了韩娟，韩娟用手在嘴唇上摆了个禁声的手势，但是现在我的表情却有些古怪。

    韩娟刚从马桶上站起来她根本就没穿任何的衣服，厕所的空间有非常的小，我现在等于是没有任何阻挡的和韩娟来了次亲密的接触。

    慢慢的我也有些奇怪的感觉了。

    韩娟皱了皱眉道：“小伟，你怎么随身还带着棍子啊？”

    说完了之后韩娟就伸手往后面摸了过来，我的脸色一变，韩娟这一下正好摸到了我的那上面！

    我的呼吸一滞，韩娟的手也停住了，她应该是也知道自己摸到了什么东西上面。

    可是韩娟就是韩娟，她愣是一点停歇的意思都没有，手竟然轻轻的动了起来。韩娟的胆子是真的大，她的手非常的大胆。

    韩娟转头对着我娇媚笑了笑。

    我的心里暗道了一声不好，韩娟的手竟然慢慢的动了起来，她的手的慢慢的向着我的身下摸了一会，竟然有些不满足，一动立刻就奔着我的裤子里面摸了进去。

    我的脸色变了变，急忙道：“韩娟！这是在火车上！别闹了。”

    韩娟向着我跑了个媚眼道：“火车上难道不刺激吗？怎么你不想？”

    我怎么可能不想？就在刚才我就已经有些受不了了，险些都要爆炸了，现在韩娟的手一动，我更加的受不了了。

    韩娟的手动了动，她伸手向我摆了个禁声的手势，手一动我的的身上就没有任何的防备了。

    这一刻我竟然和韩娟坦诚相见了。

    我的呼吸也有些急促了，想到火车上那么多的人，我们竟然要在厕所里面做这种事？

    我的心砰砰砰直跳，韩娟媚眼如丝，她好像也有些忍不住了。

    砰砰砰！

    厕所的门突然响了几下！

    “里面的人好了吗？快一点好吗？”

    我一愣，竟然有人催我们了！韩娟看了我一眼，眼里面带着一丝不甘，她叹了口气，摇了摇头道：“先出去吧。”

    有了这个敲门的声音，我也立刻清醒了过来，辛亏刚才忍住了，要不然可不知道发生什么了。我马上弄好了衣服就准备出去。

    可是韩娟却叫住了我，我们两个人一推门然后就一起出去了。

    这一出去，我一看，外面竟然聚集了不少的人，此时他们一看到我们两个一块从厕所里面出来，脸色也变了。

    那些人开始打量起了我和韩娟两个人，这下就有些尴尬了。

    韩娟倒是理直气壮，率先走到了前面，她什么也不顾，立刻就走回了座位上。

    我强忍住了心中的激动，马上就走了回去。

    我悄悄的向着四周看了看，还是有些人对着我们指指点点。

    韩娟理直气壮的坐到了我的身上，马上就就又开始闭目养神，我愣了一下问道：“难道你一点都不害羞吗？”

    我的声音非常的小，只有韩娟一个人能听到。

    韩娟瞥了我一眼道：“废话，当然害羞了，我可是个女人，竟然被人抓到了这种事，老娘以后可还要嫁人呢！辛亏我和这些人以后永远都见不到了。要不然传出去我可怎么办啊。”

    我愣了一下试探性的问道：“难道你就非要嫁人吗？不嫁人不行？”

    韩娟楞了一下，她突然坐了起来，然后上下的打量了我一番：“继续说下去。”

    我随后一句，韩娟竟然要我继续说下去，我吞了吞口水继续道：“我觉得你就算是不嫁人，你也挺开心的，所以为什么非要嫁人呢？就为了给自己加上一层枷锁？”

    韩娟眼前一亮！她啪的一下打在了我的身上，笑道：“看不出来啊，你小子心思还挺多的！你说的对啊！老娘为什么要嫁人啊！老娘还这么年轻，身材还这么好，不知道有多人做梦都想睡我！我还不趁着这个机会赶紧去多睡几个帅哥去！结婚，结个屁的婚！”

    韩娟说完就哈哈大笑了起来，我也为韩娟感到非常高兴，点了点头，继续道：“你想开了就好了，就是这样，为什么要难为自己啊，你这么漂亮，肯定有人抢着要的！不用担心。”

    韩娟咯咯咯一笑道：“行啊，你小子竟然这么的会说话了，怎么样，姐姐给你个机会，先和你来上一次，算是便宜你小子了。”

    我心中砰砰砰直跳，我这可是捡了天大的便宜。

    韩娟笑道：“早知道刚才在厕所里面就该吃了你小子，那些人让他们拍随便拍！老娘就是不出去他能怎么着？”

    我摇了摇头：“你可别，看看刚才占座的那个男的，卵蛋都被人踢坏了，现在不知道跑到哪去了，我可不想断子绝孙。”

    “哼！给你小子踢断了才好呢！省得以后去祸害别的人！”韩娟冷哼道。

    “韩娟你可真狠毒！”我和韩娟接下里有一搭没一搭的说上了话，这么一说起来倒是显得这段路程也没那么长了。

    很快火车就快到站了。

    路上做了这么多的思想斗争，到了这个时候没想到我还是老老实实的回来了，韩娟说表嫂还是很安全的，只要我走了就行。

    我也姑且信她回！

    火车到站，韩娟带着我就出了火车站，一到了门口我就看到了有个人举着个牌子上面写着韩娟和李小伟两个名字。

    竟然还有人在这里等着接我们！韩娟的眼也非常的尖，马上就就带着我走到了那个人面前。

    我悄悄的打量了她一番，这个姑娘长得倒是非常的漂亮，她身上穿了一件简单的牛仔裤，上身是个短袖，虽然看起来有些旧，不过挡不住这个姑娘清纯的气质。

    我不免叹了口气，还是这些老家的姑娘好，虽然是土了一点，但是每个人都能保证是原装的！

    韩娟和姑娘攀谈了几句，姑娘有些羞涩的笑了笑道了声跟我来就往前走了去。

    姑娘在远处走着，韩娟突然小声说道：“这个带路的姑娘长得真是漂亮，小伟有机会你一定要把她勾引上床！”

    我一愣，不可思议的看了韩娟一眼，韩娟正眼光灼灼的看着远处的姑娘。

    韩娟难道还好那一口？

    
第171章：误会

    

    

    韩娟可不知道我想的什么，紧跟着姑娘走的飞快，她很快就走到了姑娘的身边，和这个清纯的小女生开始聊起天来了。

    不一会我就看到韩娟在这个小女生的身上开始悄悄的摸来摸去，我走的快了点，悄悄地听了几句，韩娟在夸这姑娘衣服的料子好，说她的身材好。

    看着韩娟在这个姑娘的身上上下其手，我的脸色也变得有些古怪，韩剧这绝对是占便宜去了。

    姑娘也被韩娟摸得俏脸绯红。

    但是无奈只能应和，马上我们就走到了地方，我的眼前立刻出现了一片村庄。

    又做了一路的车，路上我也知道了，这个姑娘叫李慧，李慧领着我们到了一处农家里面，四处的看了看，这地方虽然破了点，可是却挺干净的。

    李慧歉意的道：“环境就这样了，你们就凑合着住吧。”

    我倒是也无所谓，只要能住就行，韩娟也非常的善解人意，摆摆手道：“没事没事，这就已经非常的不错了，李慧求你件事。”

    李慧一愣，急忙道：“你说。”

    “能不能给我们弄点吃的啊，这坐了一路火车实在是有点累了。”李慧一愣，她俏脸一红道：“你们稍等一会，我这就给你们弄去。”

    马上李慧就一溜烟的跑远了，韩娟笑了笑道：“真是可爱啊。”

    我的心里立刻又浮现了刚才韩娟对李慧上下其手的样子，心里越来越不痛快。

    “韩娟你是不是喜欢女的啊？”

    韩娟一愣，看了看我立刻捂着嘴巴笑了起来：“那当然了，这么漂亮的小女孩谁不喜欢啊。怎么了？你不喜欢啊？”说完了之后韩娟又笑了笑。

    我一愣，老老实实的点了点头。

    没过一会李慧就又来了，回来的时候她的手里还提了不少的东西。

    李慧从手里的盒子里面拿出来了不少的东西，全都放在了桌子中间的屋子上。

    这间屋子倒是非常的不少，从李慧这里我也知道了，其实这间屋子就是表哥以前的房子，他后来就搬到了云城，这里后来就交给别人住了，现在李慧就住在这里。

    就当做是在这里看门一样。

    我和韩娟饿了一路，一看到饭菜上来了，早就忍不住了，立刻就开始动手，不过韩娟倒是非常的客气，看了看李慧道：“今天你也够累了吧？也一块吃吧。”

    姑娘还是非常的矜持，没和我们一样就开吃。

    我和韩娟早就忍不住了，和打仗一样就开始吃了起来，不过李慧倒是一直站在旁边没有离开。

    我吃着吃着突然觉得好像是有什么人一直在看着我，我悄悄的一看，看我的人竟然是李慧。她正上下的打量着我呢。

    虽然有些奇怪，不过我也管不了这么多了，终于满足的吃饱了一顿饭，下午的时候，陆陆续续的有人过来了，这些都是老家的一些老人，我可是一个都不认识，不过有李慧帮着忙一个个介绍，有韩娟在一边帮衬着，倒是也没什么大事，一个个的接待下来了，这些老人们问的无非就是那几件事，表哥怎么样，表嫂怎么没回来。

    韩娟回答的天衣无缝，最后几个年轻点的，围了一圈，商量了一下过几天相亲的事。

    我一听才明白，感情这不是安排好的啊，我还以为我这边已经有人一切都安排好了，就等我回来和姑娘见一面就行了。

    可是我这一听才知道，原来是一个相亲大会！

    我回来就是来参加这个相亲大会的。

    不过这样也好，我到时候就意思意思参加一下，就算找不到合适的那我也不用有什么负担。

    我点了点头，记了时间地点。

    韩娟也打趣的笑道：“到时候我也参加参加去，没准就让我看到个好男人！”

    韩娟一笑，那些围着的男的一个个面色都涨的通红，几个人谁都不想走，还想和韩娟说几句话。

    我算是看出来了，实在是韩娟的魅力太大了，这些人都不愿意走了，我找了个机会，轻轻的动了动韩娟，韩娟也非常的懂事，说了几个理由就把这些人打发走了。

    我看了一下时间，现在已经接近十二点了。

    今天折腾了这么一整天，我早就累了，这些人一走，我就立刻奔着房间去了，这村子里面的房子还有一个好处，每个房间都特别的大，我和韩娟就住在隔壁，最一边是李慧的房间。

    睡之前韩娟来我的房间瞪了我一眼道：“李小伟，你可给我小心点，虽然小慧年轻貌美的，但是你别干什么坏事，到时候我肯定会按时间来查你的房的！”

    韩娟说这话的时候，李慧就在旁边，听了韩娟的一番话，她俏脸一红，立刻就跑回了自己的房间。

    我心里有些激动，要是韩娟真的半夜来查我的房就好了。

    我干脆也没有锁门，躺在床上没过一会就要睡着了。

    可是就在我快要睡着的时候，突然我房间的门一响，一阵脚步声响起，有人进来了！

    我立刻就清醒了过来！我心中暗道，好啊你韩娟，想不到你还是忍不住了！今天在火车上可是就差一点了，弄得我那么难受，既然这次你要自找苦吃，进来了你就别想走了！

    韩娟走到了我的身边，她的双手放到了我的肩膀上。

    我立刻就出手了，我的双手一动就抱在了韩娟的腰上，然后一用力就把这个人抱了过来，我以贴近韩娟，她的身上立刻就传来了一阵香气！我抱着她就是一顿啃！

    闻到了这股香气之后，我的心中一动，心脏砰砰砰直跳，我手一动就向着韩娟的要害去了！

    一手攀上了山峰，可是我捏了一下，却皱起了眉头，这感觉不太对劲啊，虽然一样丰满，可是手感好像不太一样。

    我一察觉到不对，心中顿时就清醒了不少，然后我又仔细的闻了闻这股香气，这香气好像也不对啊！

    我心中一凌！这个人难道不是韩娟？

    我急忙一松手，我怀里的那个人蹭的一下就窜了起来，就在这时候，我房间的灯啪的一亮。

    这下就换我愣住了，我刚才抱着的这个人还真不是韩娟！竟然是李慧！后来过来开灯的这个人才是韩娟！韩娟的身上还穿着一身诱惑的内衣！此时我们三个人全都愣住了！

    
第172章：人靠衣装

    

    

    这一幕实在是太尴尬了。

    不用说我都知道韩娟是来找我干那种事的。没想到韩娟居然还故意的换上了一身诱惑的衣服。

    我悄悄的看了看李慧，李慧的脸色也不是很自然，毕竟一上来我就对她动手动脚的，现在韩娟又穿着这身过来了，看来李慧肯定也是猜到了什么。

    韩娟的表情就更加的精彩了，她一开始还是一脸的媚笑，一看到我和李慧在床上摆出了这么奇特的姿势，韩娟的脸立刻就拉了下来，眉毛也皱了起来。

    我在心中暗暗的道了一声我是真的倒霉，我这确实是太倒霉了，这种事居然都能让我遇上。

    还是韩娟你最先打破了沉默：“小伟，你是在给小慧做按摩吗？”

    韩娟这句话说的真的是恰到好处，我急忙点了点头，顺着说道：“没错，我今天看到小慧的时候就发现她走路的姿势非常的不对劲，所以就想给她按摩一下。好点了吗？小慧。”

    李慧也不傻，急忙点了点头道：“谢谢小伟哥，我身上好受多了。”

    我笑了笑道：“没事没事，这都是我应该做的，以后有空了，我还继续给你按摩。”

    说完了之后我就放开了手，李慧蹭的一下就站了起来，她俏脸微红：“小伟哥，我先回去了，你早点休息吧。”说完了之后李慧头也不回的就走了。

    李慧一走，可是韩娟你却没有急着离开。可能是眼看着李慧走远了，韩娟竟然大胆的走了进来，她一进来就走到了我的床边，伸手就在我身上掐了一下：“看不出来啊，李小伟，你下手还真挺快啊！”

    “今天我和你说小慧长得特别可爱的时候，没见你有什么动作，感情你在这藏着呢啊？”韩娟美目瞪了我一眼。

    我可真的是叫苦不迭，韩娟这一下子下手可真的是够狠的，掐的我生疼，可是我却不能说什么，我叹了口气道：“我也不想啊，我还以为进来的人是你，就动手了，可是谁知道竟然是小慧！”

    我也不管韩娟信不信了，我直接就就把事实说出来了。

    韩娟冷哼一声，瞥了我一眼道了声今天算你运气好，以后你给我等着扭头就走了。

    我叹了口气，今天可真的是够倒霉的，想不到竟然阴差阳错的对李慧下手了，这下弄得我也没什么兴致了。

    所幸闭上眼睛开始睡觉。

    第二天我是被韩娟叫醒的，韩娟穿着一身睡衣，懒懒散散的走了进来，随着韩娟一走一动，曼妙的身材也随着一抖一抖的。

    看到我心里又是一阵无名火起！

    “快点起来了，这村里的那群男的一大早就过来了，拿着一堆东西，非要叫着我出去吃饭去，你要是再不起来，我就跟着他们走了啊。”韩娟说道。

    你还想跟着别人走？想到那些人看韩娟的眼神，我就有些幸灾乐祸的意味。他们可想不到昨天他们眼里的女神，半夜三更的可要找我干那种事，要不是被李慧打扰了，昨天可要好好收拾她一番。

    我悄悄的四处打量了一番，韩娟这次倒是挺懂事，一进来就把门关上了，我伸手就把韩娟拉了过来，按在手底下就是一顿蹂躏！

    韩娟被我折腾的上气不接下气，但是我想继续往下进展的时候韩娟却拍了拍我道：“行了，差不多就行了，一会小姑娘进来看到了不好。”

    听到韩娟这句话，我不禁也放下了自己罪恶的双手，韩娟说的对，要是再继续下去，让人家小姑娘碰上了，就更尴尬了。

    昨天的事还没解释清楚呢。

    我叹了口气松开了韩娟，韩娟整理了一下衣服，道了声差不多你就快点收拾收拾，吃饭去。

    我点了点头，韩娟一走，我就立刻穿好了衣服出门，出门一看，李慧正坐在桌子边和韩娟聊得正开心呢。

    不过我仔细的多看了一会就看明白了，其实大部分时候都是韩娟在说话，李慧俏脸绯红在一边听着，时不时的符合几句，看这样子，韩娟肯定说的又是那些少儿不宜的内容。

    闻着桌子上传来的香气，我立刻就走了过去，打眼一看，桌子上的东西还真不少，粗略的看上去，最少的十好几样菜，密密麻麻的。

    “快点坐下，吃饭吧。”韩娟招呼了一声。

    我做好之后，伸手假装摸了摸，装傻道：“怎么这么多菜？”

    韩娟脸上露出了得意的神色：“让小慧告诉你这是怎么来的。”

    小慧俏脸一红：“这些菜都是一些邻居们送来的，一大早就来了，要把这些菜送给娟姐。”

    我心中一动，感情这些人巴结韩娟都巴结道这程度了。

    我笑了笑，我可不管那么多，低下头就开吃。

    农村的食物还是非常的不错的，这些东西基本上都是各家各户自产自销，味道相当的不错，我心中暗笑，那些人送来的这些东西，可大部分都进了我的肚子，不光没讨好到韩娟，还都让我吃了。

    而且说不定回头他们的老婆还得找他们麻烦呢。

    吃过了早饭，没一会，我昨天见到的那些亲戚们就有人过来叫人来了，原来这相亲大会马上就要开始了！

    算算时间还有一个多小时，我们收拾一下，正好赶上时间。

    这次相亲大会据说来的人还不少，这附近十里八村的人都要来这。

    韩娟拉着我就回了房间，从随身的包里掏出来了几件衣服就让我换上。

    竟然是一身西装，我皱了皱眉，我可从来都没穿过这玩意，不过韩娟硬要要求，我也只好换上了，回头换好衣服一出来，韩娟也出来了她换上了一条紫色的紧身裙子。

    完美的身材被这身裙子完美的展现了出来。

    韩娟一看到我就眼前一亮，笑着道：“哎呦，看不出来啊，你穿西装还挺好看的！怪不得人们说人靠衣装，行了，看到我都想给你当老婆了。”

    我瞥了韩娟一眼，韩娟捂着嘴咯咯咯直笑。

    相亲大会的时间也快了，韩娟拉着我就往外走。

    我皱了皱眉道：“李慧去吗？”

    
第173章：相亲大会

    

    

    我出门一看，李慧正收拾碗筷呢，看她这样子好像也没有要去参加相亲大会的打算。

    韩娟拍了一下脑袋道：“你说的也对。”说完之后韩娟上去就拉着小慧的手就往外走。

    小慧吓了一跳，韩娟笑了笑道：“小慧你不也没谈恋爱吗？你也和我们一块去吧，到时候看看有没有帅哥，也给你找个对象！”

    小慧急忙摇了摇头道：“不了，我就不找对象了。你们先去吧。我一会还要收拾东西呢。”

    小慧虽然想要推脱，但是她可挡不住韩娟的手，韩娟压根就不管这些，好说歹说，连拉带拽的就带着小慧出了门。

    我心里也感到一阵好笑，韩娟的这套的办法虽然无赖了点，但是确实是管用。

    小慧这下就算是不从也得从了，一开始还想回去，后来听了韩娟一句，就算是不选也行，去看看也好啊，就当是玩了。

    小慧这才慢慢的同意了。

    终于到了相亲大会的场地，其实这里非常的好找，跟着人群走就是了，远远一看，这里已经聚集了一大片的人。

    这片空地，类似于一个大广场，上面摆好了一堆的塑料桌椅，上面还用架子支起了不少的小灯珠，围着这小广场上还放了不少的花花草草。

    广场布置的还是非常的不错的，而且我看着人来人往的架势，今天这相亲大会，看来还真得举办到很晚了。

    而且我注意到来的这些人里面也不光是那些没媳妇的年轻人，昨天村子里面一直拉着韩娟先要和她说话的那些人也来了，这些人不知道都结婚多少年了，想不到竟然还有这兴致，不过我悄悄的一看，这些人贼眉鼠眼的，眼神一直往韩娟的身上看。

    我心中默默的冷哼一声，这些人感情就是奔着韩娟来的啊。

    人们慢慢的越聚越多，慢慢的这个广场都会称不下了，过了没一会，一个老头就站到了主持台上开始讲话了。

    小慧低声道：“这个人就是村长。”

    我点了点头，老头看样子年纪也不小了，可是身体倒是挺硬朗。

    老头上去讲了一堆废话，我也没仔细听，随后就宣布了一声相亲大会开始！就退下去了。

    相亲大会一开始，韩娟简直就是如鱼得水，开始说的好好的，说是要给我找个对象，可是耐不住一直有人来找韩娟聊天，韩娟歉意的向我看了一眼，然后就钻到了人群中。

    我默默的叹了口气，其实这样也好，好歹我也落得了个清静。

    我在外面静静的看了一会，也明白了这个相亲大会是怎么回事了，感情这就是让人们聊天的一个场所，这些人就在广场上溜达，看到有合适的就上去聊天，聊得投机了，就坐着聊，要是再聊的好了，说不定就开始互相换联系方式，约好了下一次见面了。

    我悄悄的看了一会，觉得没什么意思，我往旁边一看，小慧微微的低着头，也不知道在想什么，她一直就默默的站在我身边，也没进去参加。

    我轻咳一声打破了沉默，轻声问道：“小慧，你怎么不去进去看看去啊？”

    小慧俏脸一红道：“我不想找男朋友。”

    我一愣：“怎么了？为什么不想找？我看你年纪也还可以啊，而且小慧应该有很多人追吧。”

    小慧头低的更低了，她脸上带着诱人的红晕：“我家里太穷了，没有亲戚，就靠伯伯支撑着，没有伯伯安排，我就不找对象了。”

    我一愣，竟然是因为这个。

    这个伯伯就是我表哥的父亲，说起来小慧还是我一个远门的亲戚。

    想想也是了，小慧一个人住在那个大院子里面，也没听她说起自己爸妈的事情，看来估计小慧家庭应该是出过什么事，不过小慧的家事我也不想过问太多，只能心中暗暗的道以后对小慧好一点吧，这确实是个挺可怜的姑娘。

    “对了，昨天晚上的事情，是我对不起你。”我犹豫了一下还是说起了昨天晚上的事情，昨天我这一摸就知道，人家小慧还是黄花大闺女呢，这被我上来又摸又抓的，怎么也说不过去。

    小慧脸红的简直就要滴出血来了，声音微不可查的道：“没关系。”

    “对了，你昨天为什么会突然到我房间里面来啊？”我问道。

    小慧楞了一下，急忙道：“因为姐姐说要让我照顾好你，我怕你晚上有什么不方便的，想要去给你盖盖被子……”

    我心里顿时一暖，原来是因为这个，我偷偷的打量了一番小慧，小慧就好像是受惊的小鹿一样，脸红红的，煞是好看。

    看着小慧的这样子，心里不禁也生出了一丝爱怜的心情来，小慧实在是个挺好的姑娘，这么好的姑娘却这么可怜。

    我又在这一边坐了一会，韩娟还真的是充分的发挥了自己的本色，这次没多长时间，韩娟走到哪，哪里都会有一群人围着她，韩娟娇媚的笑着。

    但是我可清楚的很，韩娟就是逗他们玩呢。

    我在这站着实在是挺无聊的，突然感觉到一阵尿急，我四处的打量了大量，好像根本没什么上厕所的地方。

    “小慧，你知道这附近哪里有厕所吗？”没办法，我只好咨询一下我身边的老村民小慧了，她应该对这附近特别的熟悉。

    小慧思考了一会，摇了摇头，她咬着嘴唇轻声道：“后面有个土坡，上面种了不少的树，平时人们都会去那里上厕所……”

    小慧那里都好，就是太容易害羞了，她这扭扭捏捏的样子，弄得我也有些不好意思了，我总觉得是我欺负了小慧一样。

    我点了点头，直奔着后面的土坡去了。

    果然和小慧说的一样，这个土坡还不算矮，密密麻麻的种着不少的树，大白天走到这里来，立刻也感觉到了一阵黑暗。

    我心道这倒是个好地方，在这上厕所还能给树施肥呢！

    我立刻就钻进了树林中。

    我在树林里面钻了一会，想要找个合适的地方上厕所，可是走着走着，我一抬头，立刻就愣住了，在我远处竟然有一个女的正在上厕所！

    
第174章：差点丢了命

    

    

    小慧说的没错，这里就是大家上厕所的地方，我来之前就想过了，可能会遇上人，我已经尽量避着走了，没想到还是遇上了。

    我悄悄的看了一下，这个女的正背对着我，正在自己解决着呢。

    这个女的身材还真不错，该大的地方大，该小的地方小，而且看这背影，好像年纪还不到。

    不过这份场景虽然非常的诱人，我却不想继续看下去了，这地方毕竟不是云城，而且还在这种地方，真要是遇见点什么事，还没人帮着我说话，我可说不清。

    我转身就要走，但是才刚走两步，脚下顿时传来了搁置一声，我一脚踩在了一片枯枝上，这个声音在幽静的树林子里面却是非常的显眼了。

    果然这一响之后，我的身后顿时传来了一阵响声：“谁！”

    我心中暗道不好，没想到我已经尽量的想要避免了，还是遇上了。

    我叹了口气，回过了头。

    但是还没等我转头呢，身后就又传来了一声：“站着别动！别转过来！”

    我一愣，身后立刻传来了一阵悉悉索索穿衣服的声音，原来是后面那个人正在穿衣服呢。

    我的身后立刻传来了一阵脚步声，一个人很快的就走到了我的身边。

    我悄悄的一看，心中一惊，果然是个大美女啊，她的五官非常的漂亮，组合到一起更是让人非常的舒服，这长相简直完美。

    不过美女的脸上却带着怒气，她指着我怒道：“你是谁？为什么偷看我！”

    我苦笑一声，急忙道：“我这没偷看你。”

    “你放屁！你不偷看，离我这么近干什么？臭流氓！你别走跟我过来！咱们去找村长去！到时候看你怎么说！”美女怒气冲冲的道。

    我又解释了几遍，可是这个小美女压根就不听，一个劲的骂我流氓，说要带着我去找村长去！

    我心中苦笑一声，早知道刚才就多看两眼了，现在非但什么没看到还要被人诬陷带着去找村长去。

    我苦笑一声，还想要继续解释，但是突然被一阵喘息声打断了。

    我一愣，仔细的一听，一个人的声音传来：“就这吧！我等不及了！”

    “再往里走走！一会有人上厕所就看到了！”一个女人的声音传来，刚才的那一声喘息声就是她发出来的。

    “看到就看到呗，多刺激啊！”一个男的说道。

    脚步声传来，两个人竟然慢慢的向着我们这边走过来了！

    我脸色一变，美女也听到了这个声音，她的脸色也变了变，不一会两个人就已经走了过来，已经能从树林里面看到他们的身影了。

    此时这一男一女正抱在一起慢慢的往前走了过来，男的双手正在女人的身上上下游走，两个人的喘息声越来越重。

    但是还没等他们走到我们这边，那个男的就率先的受不了了，低声吼了一声，抱着女人就亲了起来。

    马上一场大战就开始了。

    我悄悄的一看我我身边，美女的脸色非常的古怪，不过她紧紧的抓住了我的手道：“现在跟我下山去！偷看就算了，竟然还装成瞎子！我看你肯定没少做这种事！”

    我也有些生气了，我这次真的是比窦娥都冤，还很是怕什么来什么！

    我不怒反笑：“我劝你最好松开我，这树林子里面看来就是人们做那种事的地方，要是被别人看到了，说不动还以为咱们两个是干那种事的呢！”

    美女就像是烫到了一样急忙松开了我的手：“你还真不要脸！”

    我冷笑一声，不要脸？我还能更不要脸呢！

    “话说这荒郊野岭的！就算是我对你做了什么别人也不知道吧？”

    美女脸色一变：“你什么意思？”

    “我什么意思？”我故意的笑了笑，我反倒伸手向着美女摸了过去：“我想干什么你还不知道吗？”

    “你不要动！你再动我就喊人了！”

    我笑了笑：“你喊吧！这么偏远的地方，我看你能喊来什么人！你就别想那两个人能来救你了，他们自己跑还怕来不及呢！”

    美女吓了一跳她急忙的后退了几步。

    看到这我就更加的大胆了，对付这种人我也没办法，只能跟她硬碰硬，反正我也不怕，在这待不了几天我就回云城了。但时候这边的事和我没有任何的关系。

    她一后退，我就立刻又往前走了几步，脸上还带着不怀好意的笑。

    这下美女可吓坏了，脸色一变急忙道：“你别过来！”

    我又往前走了几步，美女彻底的受不了了，扭头就跑！

    转眼间就跑的没影了。

    我叹了口气，我这也没事没办法了，只能这么做，美女走了，我也准备下山去了。

    可是我还没走两步，后面顿时传来了一声惨叫，惨叫的方向，正是那个美女逃跑的方向！

    我一愣，转头一看，一个人影从远处钻了出来，正是刚才跑远的那个美女！

    而在她身后，嗡嗡嗡的声音不断传来。

    马蜂！

    我心中暗骂一声，这个女的这运气也太差了，竟然一转头就撞上了马蜂窝，这下子可出事了，美女向着我这边就跑了过来！

    我脸色大变！她这是要害我啊！这一大群马蜂，估计能要了我的命！

    美女到了这危机关头跑的也是飞快，眼看着就离我不远了，我吓了一跳，转身就跑，可是这个美女倒好像是跟我杠上了一样，硬要追着我跑！

    看样子非要拉着我做垫背的！

    跑着跑着，美女又是惨叫一声，我回头一看，她突然脚下一滑，竟然摔倒了！顷刻间，马蜂就冲了上去。

    我暗骂一声，回头就像她跑了过去，我拦腰一抱，把美女抱在了怀中，疯狂的跑了起来！

    刚才这一下，我也挨了不少的蜇！但是见死不救的事情我可做不出来，要是真的让这些马蜂蜇实在了，这美女不死也得丢半条命！

    我抱着她疯狂的跑！马蜂追了半天，眼看着追不上了，马上就飞回去保护自己的老巢去了。

    性命危机这才解除！

    我跑的差点都累死了。

    一看马蜂走了，我一松手就把美女扔到了地上。

    
第175章：公主病

    

    

    哎呦！

    美女惨叫一声。

    听到她这一声惨叫，我突然有些于心不忍了，怎么说人家也是一个女孩子，我这突然一下子把她扔地上了，确实有点不太好。

    “孙子！你疯了吧？你完蛋了！我告诉你，偷看我，现在还打我！我一定要弄死你！告诉你你叫什么？我一定好好的收拾你一顿！男的全都抓走，女的全都卖去当姑娘！”这个美女上来就是对我一顿骂！

    这下我心里唯一剩下的那些愧疚也消失不见了，这美女看着长得非常的不错，可是这嘴也太毒了，上来就给我一顿骂，竟然还说要把我家里的女的全都卖去当姑娘？我脸一黑，早知道就不救她了。

    “我真的看不到东西，我只是听到有声音就自己走过去了，我真的一点都没看到，要是你非要污蔑我，那就继续污蔑吧。”说完之后我就不搭理她了。

    我现在身上一阵阵刺痛的感觉传来，肯定也被那些马蜂蜇了不少下。

    伸手一摸，脸上都起了好多个脓包，我叹了一口气，现在这样子肯定也不能回去了，要是被人看到了指不定怎么说呢。

    我伸手就开始慢慢的给自己按摩起来了。

    其实我也不知道有没有用，所幸就死马当活马医，怎么着也活血化瘀呢，我伸手按摩了几下，顿时疼得我龇牙咧嘴！但是忍过了第一波的疼痛之后，我慢慢的按摩了几下，竟然还真的有用，疼痛感慢慢的下去了不少。

    只不过脓包依旧还在，我干脆后来心一横，干脆用手用力的一按！脓血被我挤出去了，我又按了几下，刚才的脓包奇迹般的消失了！

    弄完了这几下之后，我又如法炮制，一个个的把脸上的脓包全都给弄下去了，伸手一摸，只有一点点的起伏了。

    好歹还遇见了一件好事，我的心里顿时高兴了不少。

    我悄悄的看了一眼那个美女，这一看，我的心里可就乐开了花，这一会的时间过去，她脸上的脓包也全都起来了。

    她挨的蜇可比我多多多了，这一下脸上全都是豆大的脓包，原本俏丽的一张脸，现在简直都不能看了。

    大美女完完全全的变成了一个丑女！

    为了不暴露出来，我只能强忍住不笑。

    美女伸手一摸，自然是感觉到了自己脸上的怪异，鼻子一抽竟然大声的哭了出来！

    眼泪从她的眼中流出来，经过脸上的一个个脓包，这样子简直滑稽极了，看得我简直都憋不出笑了。

    美女抬头看了我一眼，顿时脸色一变，她皱着眉仔细的看了看我问道：“你脸上的脓包呢？怎么都没了？”

    我冷哼一声道：“我自然有办法去除我脸上的脓包！”说完之后，我转身就要离开！

    “等等！你站住！”

    我回头一看，美女不知道什么时候已经站起来了，她伸手指着我道：“你过来，我命令你把我的脸上的包弄下去！”

    命令？我可从来都不听命令。

    我嗤笑一声：“对不起，恕难从命。”

    这个美女也就长得好看点了，别的简直没有任何的优点，看起来只能让我讨厌，我转身就要离开。

    “站住！我让你站住听到了吗？你要是不给我把这些包弄下去！我就叫着人去找你去！你肯定是这附近村子的是吧？到时候别怪我不客气！”

    我一听这话，心里头更乐了，还威胁我呢？我回头冷哼一声道：“你还威胁我是吧？我告诉你，我这个人就是吃软不吃硬！你要是好好的和我说，求着我帮你把你脸上的包弄下去还好，现在威胁我？哼哼！这些包就在你脸上长着吧！”

    “对了，别怪我没提醒你，这些马蜂可都是有毒的，要是你不赶紧把这些包弄下去，到时候肯定会留疤的，到时候脸上一堆麻子……哼哼……”我说的一半是真的一半是假的，这马蜂确实是有毒，不过以后顶多是会不舒服，但是留疤却不一定。

    我今天也杠上了，我就要狠狠的治治她！

    美女脸色一变：“那你快点帮我治啊！听到了吗？我让你帮我治！今天就便宜你了，让你摸摸我的脸！”

    我差点都笑出声，她虽然长得确实是不错，但是我身边的美女可不少，而且各个都有着独特的风味。她在我这还算不上什么。

    “对不起，现在你就是让我给你治我也不管了，你自己自生自灭吧！”

    “等等！我让你走了吗？这样吧，你治好了我，我就不去找你了！咱们两个的帐一笔勾销怎么样？”

    “呵呵！”我本来就不是故意的，我也不怕她带人来找我。

    “我再给你一笔钱！五千块怎么样？快点帮我看看！”美女又加了一些筹码上来。

    “呵呵！你想多了！”我冷声道。

    “你疯了吧？你到底想要什么？”美女皱着眉道。

    “我说了，你要是求着我帮你治，我就帮了，不过命令吗？那就算了！”

    美女眉毛一挑：“求你！你让我求你？我长这么大都没有求过人！你让我求你？”

    “爱治不治，随便。”我转身就要走。

    “等等！帮我治治吧，我求你。”求这个字，简直就是从这个美女的牙缝里面挤出来的，总有些咬牙切齿的味道。

    我转身笑了笑道：“这才对嘛！不过有一点，刚才咱们谈好了的钱，还有条件也得全加上！”

    美女脸色一变，看着美女阴狠的眼神我觉得她简直都想吃了我了。

    我让她老老实实的做坐好，然后伸手就要给她治病！

    “等会，你洗手了吗？”

    我真的是！这大小姐脾气到底是谁惯出来的？

    “不治算了！”我冷声道。

    “别别别，来来来，按吧！快点的！”

    我点了点头，我心想着赶紧给她弄完了，我可不想再和她纠缠下去了，这简直也太难伺候了。

    我伸手给她按摩了几下，一开始疼的时候，我就让她强忍着。

    “行了，我一会要给你把这些浓水挤出来，可能会特别疼，你要强忍着，听到了吗？”

    美女脸色一变：“只有挤出来吗？还有别的办法吗？”

    我犹豫了一下道：“有道是有，不过你可能不能接受。”

    “什么办法？”

    “用嘴吸。”我犹豫了一下还是说了出来。

    
第176章：用嘴治病

    

    

    “什么？不行不行！”美女急忙摆手！

    我耸了耸肩道：“那就只能用手挤了。不过可非常的疼啊，你要忍着点。”

    说着我就上手开始给她开始挤浓包！挤得时候确实是非常的疼，我刚才忍得也非常的难受，我一个大男的都快坚持不下去了，跟别说这细皮嫩肉的大小姐了，果然我的手一碰，美女就惨叫一声，我只能用手用力的按着她，才慢慢的把一个浓包挤破了。

    “孙子！坏蛋！兔崽子！……”美女上来就一顿骂，而且句句都非常的难听。

    她疼的脸一阵青一阵白的，身上直哆嗦，大口大口倒吸凉气。

    我也有些可怜她了，看看她脸上这十多个包，这不得把这姑娘疼晕过去啊。

    “继续吗？”

    “等等？你刚才说用嘴吸也可以是吧？”美女急忙伸手拦住了我。

    我点了点头道：“确实是还可以，不过……你确定要用？”

    “用吧！对了，你确定不疼是吧？”

    我点了点头道：“其实还是有一点疼，不过比挤的就差远了。”

    美女犹豫了一下点了点头道：“那你来吧！不过你可管好了你的嘴！”

    我点了点头，心里一热，这时候我还有什么推脱的啊，这美女公主病这么强横，一开始连用手碰都不让，还非要我手干净点，现在可倒好，亲都让亲了，我干脆也不把真相告诉她了。

    不如就趁机占点便宜！

    美女闭上了眼睛，我顺手先按摩了几下，然后就把嘴巴凑了上去，美女的呼吸一滞，倒是没有过多的反抗。

    一口浓水被吸了出来，然后随口吐掉，我就这么反复的几次下去，慢慢的美女脸上的包，下去了不少，一开始美女还有些反抗的意思，不过后来她应该是也感觉到了确实是有成效，于是就放松下来了。

    任由我在她脸上亲着。

    等到她脸上的脓包全都消失了之后，美女的整个脸已经被我亲了一个遍了。

    现在她的脸上只有一些小包了，只要是不用心看，基本上都看不出来。

    美女的双手不可置信的在脸上摸了摸，脸色一喜：“急忙道，好了！好了！真的都好了！”

    我点了点头，能不好吗？这感情也就是美女，要是稍微丑一点，我都不给她用嘴吸的，做这种事实在是太恶心了。

    “岂止是好了，回头等过一阵，你脸上的皮肤还会变好呢！”我没好气的说道。

    “什么意思？”美女皱了皱眉道：“你少不要脸了，这次为了治病，让你亲两下也就算了！你要是敢把这种事说出去，我绝对饶不了你！”

    我一愣，随后就明白了，感情这个美女以为我是在说我亲她的事情，她这可就误会我了，我笑了笑道：“这可不是我的功劳，我是在说马蜂，那些马蜂的毒其实也是蛋白质的一部分，虽然它把你的脸蜇肿了，但是回头那些毒就能滋润你的皮肤了，到时候你的皮肤肯定就变得非常好了。”

    美女脸色一变，急忙问道：“你说的是真的？”

    我冷哼一声：“我骗你对我又没好处。”

    美女脸上一喜，我一看没什么事了，转身就想走，可是才走了两步，身后顿时又传来了一声惨叫。

    我回头一看，只见这个美女满脸都是痛苦的神色，她双手撑在地上，高高的抬着屁股，作出了一个非常怪异的姿势。

    我犹豫了一下问道：“你这是怎么了？”

    美女脸色一变道：“我的屁股……也被蜇了！”

    我顿时愣住了，回想了一下，确实是这样，这个美女跑的时候，她好像压根就没提上裤子，这马蜂自然是那里露着就蜇哪，没想到，她的屁股竟然也中招了。

    我皱了皱眉道：“要不我帮你把屁股上的毒也吸出来？”

    “不要！臭流氓！你给我滚！”美女脸色一变，骂道。

    我苦笑一声，我还真的倒霉，没想到这种事也能让我遇上，我叹了口气说道：“不用就不用嘛，说话这么难听干什么？”

    姑娘没理我，颤颤巍巍的起身，她的脸上青一阵红一阵的，看样子是真的非常的疼。

    “真的不用吗？其实你要是不用吸的，挤出来也好。要不然不光疼，还会留疤的哦。”我强忍住了心中的笑意说道。

    美女脸色一变，她冷冷的盯着我道：“那也不用！你赶紧给我滚一边去！”说完了之后，美女就这么一扭一扭的向着山下走去了。

    她的姿势非常的怪异，一直到她走远了，我是真的忍不住了，大声的笑了出来。

    我在这待了一会，也干脆走出了树林子。

    一出树林，我就一边遇到了李慧和韩娟。

    韩娟一看到我就皱眉道：“你掉厕所里面了啊？这么办半天都不回来。”

    我笑了笑道：“没事没事，就是肚子疼，多蹲了一会，出来的时候，有点迷路，多走了一会。”

    韩娟冷哼一声：“下次再去上厕所，就让小慧跟着你，到时候让她带你出来！”

    “怎么了？连你都出来了？玩没意思了啊？”我急忙转移了话题。

    “还不是因为你！我可没玩！我是给你打听消息去了。”韩娟不懈的道。

    我皱了皱眉道：“打听消息？打听什么消息？”

    “你不会真的以为你这次回来就是参加这个相亲大会，让你自己找对象吧？”

    不是吗？我一愣，问出了心里所想。

    “当然不是了！你表嫂早就给你安排好了，我刚才进去打听了打听，给你先提前打听了一下那个姑娘的消息，据说条件还不错，陪你可足够了！”韩娟瞥了我一眼道：“你小子还真是好运气，这姑娘据说也是从城里过来的，只不过好像眼睛有点问题，和你差不多。”

    我犹豫了一下，眼睛有问题？感情是个盲人？

    我急忙摇了摇头道：“还是算了吧，我自己就看不到，要是再找一个看不到的，那不就麻烦了吗？这谈的什么恋爱啊，两个人谁都看不到谁。”

    韩娟冷哼一声：“人都给你安排好了，好歹你也得去见见。”

    我点了点头，虽然心里边不愿意，不过这是表嫂给安排好的，怎么也得见见。

    马上我就被引到了一张桌子旁边，韩娟喊了一声：“苏薇，过来吧！小伟到了！”

    “好！我这就来。”苏薇回答道。

    我还没见到苏薇的人，可是一听这个熟悉的声音我就脸色一变，这声音不就是刚才我在山上见到的那个人的吗？

    
第177章：不是冤家不聚头

    

    

    果然，我偷偷的一看，来的这个人不是别人，正是那会我在山上见到的那个美女！美女慢慢的走了过来。我心中暗道了一声不好。

    可是转眼间我就想到，这美女眼睛明明没问题啊，可是韩娟为什么说找的是个盲人啊？

    我皱了皱眉，偷偷的一看，这个美女走路的时候竟然是被人牵着的，她的眼睛根本动都不动，就这么静静的盯着一个方向。

    原来是装得！眼看着苏薇走的越来越近，我急忙低下了头。

    这个美女一直被带到了我的身边，她笑了笑，温柔的说道：“谢谢你了，带着我走了这么远的路。”

    一听到她这话，我的心里立刻就有些不是滋味，刚才我山上那么帮她，也没见她跟我说一声谢谢，这个人就拉着他走了一段路，这就说谢谢了？

    我皱了皱眉，悄悄的看了一眼，苏薇脸上盛气凌人的样子完全的消失了，看她这样子简直就是一个温柔的邻家小妹妹，哪里还是刚才的那个大小姐。

    看着她这个样子，我的心里就有些不是滋味，我算是明白了，一开始在山上的时候，她为什么不相信我了，感情她自己就是一个装瞎的！

    看来我和她还真的有些不是冤家不聚头的意思。

    我心里一动，见到我了，我倒是看看你怎么装下去！

    我立刻抬起了头来。

    这时候苏薇刚好转过头来，这一下她直接就看到了我，我悄悄的一看，苏薇的脸色立刻一变，几乎差点就要叫出声来了。

    韩娟现在就在我身边，苏薇这表情变化顿时就被她看到了。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”韩娟皱眉问道。

    “没事，没事，就是我的刚才去后面上厕所，遇到了一个色狼，逃跑的时候摔了一跤，刚才一不小心碰到伤口了。”苏薇解释道。

    韩娟可不知道发生的这些事，一听色狼的事情顿时来了兴致：“什么？还有这种事？这众目睽睽之下还有人耍流氓！你等着，回头我就把这色狼给你揪出来！”

    苏薇笑了笑道：“那就谢谢姐姐，我看不到东西，辛亏我反应的快，这才免得被色狼占了便宜，他这种人确实是该死，我要是再遇到了他，绝对饶不了他！一定要好好的收拾他一顿，男的抓起来，女的卖去当姑娘！”

    苏薇恶狠狠的说道，我听着这话的时候，总感觉苏薇在若有若无的看向我。

    韩娟听到这么狠的话，脸色也变了，尴尬的笑了笑道：“行了，不说这些事了，要是以后真的遇到了，你放心姐姐给你出头！帮你收拾他！”

    我不禁苦笑，你要收拾的这人不是别人，就在你身边呢。

    韩娟可不知道这些，立刻给我和苏薇来了一番介绍，其实我们早就见过面了，只不过现在才知道了名字。

    韩娟介绍完了之后道：“行了，我看你们年纪轻轻的，应该有不少能聊的话题，我就不打扰你们了，你们聊。”韩娟说完之后，笑着就离开了，转眼就不见了，不知道又跑到哪去了。

    不过韩娟也好找，一会看看哪里围的男人多，韩娟就肯定在哪里。

    韩娟一走，苏薇脸上的表情瞬间就是一变：“好啊你！李小伟是吧？这么快就让我遇见你了！你给我等着，看看我怎么收拾你！”

    我苦笑一声，怎么她还非要缠着我不放了啊：“我说了，我是真的看不到，后面的事，我也帮了你的忙了，你也说了，以后咱们两个的帐一笔勾销，钱我也不找你要了，这样还不行吗？你就非要找我麻烦？”

    苏薇冷冷一笑：“你装什么？你肯定是装瞎！别以为我不知道。”

    我确实是装瞎，不过这个时候我也不能暴露出来，那会在山上的时候我就已经隐藏的很好了。

    我摇了摇头道：“你的事情我也知道了，不过你是装的，不代表所有人都是装的啊！不信你去问问韩娟，我是真的看不到，这种事我可没必要骗你。”

    我这番话说的非常的真挚，苏薇看了看我，仔细的打量了我一番：“你既然是真的看不到，你来这干什么？”

    “我为什么不能来这？你一个假的瞎子都能来这了！”我心里道了一声莫名其妙。

    “正因为我是装的，所以我才能来这，因为我什么都能看到，懂了吗？”苏薇皱着眉说道，她一直紧紧的盯着我，好像就是准备看出我的破绽来揭穿我。

    原来是这么回事，我顿了一下，干脆就把我来这的实情说了，我也不是特别想来的，是有人给我介绍了对象，我不想薄了人家的面子，所以才来的，说完之后，我耸了耸肩道：“你要是不信我也没办法了，只不过我是真的没想到，那个人竟然是你。”

    苏薇冷冷一笑：“这就叫不是冤家不聚头！以后你给我等着，要是再敢犯到我手上，我绝对饶不了你！”

    我摆了摆手：“你放心吧，我可不想见到你了，以后我看到你我绕着走还不行吗？”我可无意和这个大小姐纠缠下去了，她就一根筋，非要找我麻烦，这样下去弄得我也非常的难受。

    我低下了头，一口接一口的喝着水，苏薇也没有搭理我的兴致，我们两个现在倒是有些心照不宣的样子，都想赶紧把这个时间耗完了，走个过场就完事了。

    人群里忽然传来了一阵喧闹的声音，我一皱眉，偷偷的一看，谁啊这是这么大的排场？

    苏薇也扭头看了一眼，看着一眼她的脸色立刻一变，她咬了咬嘴唇，突然就走到了我的身边，伸手牵住了我的手，猛地做到了我的怀里。

    我一愣，这变化来的太突然了！她这简直比川剧变脸都厉害，刚刚还剑拔弩张，这一下子就成了如胶似漆的样子了。

    不过我可不傻，联想到苏薇刚刚的样子，绝对是赶来的那人的问题！

    说的简单点，苏薇可能这就是那我当挡箭牌呢！她这是想要害我啊！

    果不其然，一个光头从人群中钻了出来，他的手里还拿着一束花，他一出来就看到了苏薇被我抱在了怀里。光头立刻脸色一变！

    
第178章：事出反常必有妖

    

    

    我心里暗道一声不妙，苏薇可不是那种简单的女人，她这突然对我示好，肯定是有什么特殊原因的，我一看到这个光头男，立刻我就知道是怎么回事了，苏伟肯定是那我当挡箭牌了。

    果然关头男脸色一变，冷声道：“你是谁？”

    我苦笑一声，正要回答，苏薇却抢先一步回答了：“鹏哥你来了啊？这个是我今天的相亲对象，他说要帮我摸骨呢！说要看看我的命理！”

    我一怔，明明是光明正大的占便宜，苏薇却好像突然给我开脱起来了，我点了点头，所幸也就接着苏薇的话说道：“没错，我就是在给她摸骨呢！我小的时候学过一阵算命，所以就想着给他试试。”

    “少废话，赶紧给我松开！”光头男说道。

    我愣了一下，急忙的松开了手，这个鹏哥看起来不是什么好惹的人啊。

    可是我松开手了，苏薇却不愿意站起来啊，她委屈巴巴的道：“鹏哥，人家好不容易碰到了一个会摸骨的人，就让他给我摸摸看啊，这还没有摸完呢！怎们就让他停止了，而且据说他这摸骨还能摸出来我以后的姻缘呢，没准我就和他是一对呢！”

    我几乎都忍不住要爆粗口了，这苏薇是故意的害我吧！这个叫鹏哥的小子，看这意思分明就是对苏薇感兴趣，现在她还非要碰瓷我。

    我皱了皱眉道：“没有，哪里有这么高深，咱们两个该聊也聊了，确实不怎么合适，你再去找个别的人吧。”

    我可是要把这个大锅赶紧的抛出去，这分明就是要连累我，我可不能让她这么害我，俗话说的好，匹夫无罪怀璧其罪，这句话说的非常的对，我现在虽然确实是对苏薇没什么兴趣，这个大小姐，就算是他长得太漂亮，我也对她没什么兴趣。

    更何况现在还有一个光头对我虎视眈眈的，我就对苏薇更没兴趣了。

    我急忙松开了手，猛地一起身，苏薇就被我抛到了地上，我心中一暖，这下我真的把苏薇抛开了。

    但是苏薇估计是没有料到我这一招，一个站不稳竟然直接就坐在了地上，她惨叫一声，顿时眼中含泪，简直都快哭出来了。

    光头哥马上露出了担忧的神色，急忙凑到了苏薇的身边，关切的道：“怎么了？哪受伤了？”

    苏薇伸手捂住了自己的脚踝，伤心的道：“我的脚，扭伤了！”

    光头哥急忙转头去看苏薇的脚，我也悄悄的一看，苏薇的脚确实是肿起来了一大块。

    “我带你去医院！”光头哥顿时下手就要把苏薇给抱起来！

    我一看，这光头哥确实也是个爷们，这一点都不带含糊的。

    我心里倒是有心想要成全了这一对痴男怨女，而且只要这样我就能把苏薇给交代出去了。

    苏薇摆了摆手急忙道：“别动我！我的脚疼！一点都动不了！”

    光头哥急的满头都是汗：“那怎么办啊？”

    “现在只能找一个会正骨的人帮我按摩一下，处理一下就行了。”苏薇说道。

    光头哥扫视了一圈四周，大喊道：“你们谁会正骨啊？快点过来给我看看！”

    我犹豫了一下，光头哥看起来在这个村子里确实是也有一定地位的。

    这一声喊之后，四周的人没有任何的一个人动，他立刻面露难色：“苏薇啊，这没有会正骨的啊，这怎么办啊？”

    苏薇犹豫了一下：“其实不用会正骨的也行，会按摩也行啊。”

    我一愣，心中顿时传来了一阵不妙的感觉，我转身就要跑。

    “你们谁会按摩啊？”光头哥又是一声怒吼。

    “刚才那个给我摸骨的人，我听他说他好像就会按摩，让他帮我按按吧。”苏薇小声说道。

    我心里顿时暗道一声不好，没想到我竟然遇到了这种事！我才转身没走两步，肩膀立刻被人扣住了。

    “你会按摩是吧？”光头哥的声音传了过来。

    我的心中暗道了一声不好。

    “对，就是他，那会他和我说了，他会盲人按摩，让他帮我按摩一下吧。”苏薇又恰当的补上了一刀。

    我顿时有些叫苦不迭的意思。

    我转过了身，笑了笑道：“没错，我确实是会一些按摩，但是正骨这种事……我也不怎么擅长啊。”

    “就让他试试吧，有总比没有好啊。是不是啊，鹏哥。”苏薇的声音最后听得我都是一身的鸡皮疙瘩。

    跟别说光头本人了，我悄悄的一看，看看他那一副花痴的样子，就知道，这个人听了那句话没准骨头都要化了。

    我叹了口气道：“行，那我就试试吧！”

    “试什么试，你一定要给我治好了！要不然我饶不了你！”光头哥冷声道。

    我没有理她，低下了头伸手就抓住了苏薇的脚踝。

    我这一抓，苏薇立刻把腿收了回去，我悄悄的一看，只见她俏脸一红，看样子竟然是有些害羞了！

    我皱了皱眉道：“不愿意那就算了！”作势我就要站起来，对于这件事我还真的没有任何一点的惭愧，毕竟是苏薇非要陷害我，所以我才把他扔地上的。

    发生这种事也只能怪她咎由自取！

    苏薇急忙道：“不害羞，不害羞，你快帮我看看！我疼。”

    我叹了口气，这简直就是造孽啊，我伸手就开始给苏薇按摩了起来，可是我这一摸，立刻就感觉到了不对劲，苏薇的这脚上的肿就这一会已经消了不少。

    等于说是她这扭得这一下根本就不是什么事！

    只要等一会自己就好了！最长也不多一天的时间。

    我立刻就明白了，感情这丫头刚才那样子就是装出来的！我悄悄的一看，只见她正一脸得意的看着我：“怎么了？小伟哥，伤的是不是很重啊？要不这样吧，你把我抱到家里给我按摩吧？我还能坚持一会！”

    我皱了皱眉，这丫头这不是把我往火坑里推吗？光头鹏哥对她这态度，所有人都知道是怎么回事，可是她非要在我这碰瓷！

    我正要拒绝，苏薇委屈的向着光头说道：“鹏哥，你看小伟哥的脸色啊，这么不对劲，看来我肯定是重伤了，刚才小伟哥和我说了，遇到我这种伤的这么重的，只能带回家治病了！”

    
第179章：村里的大人物

    

    

    我吓了一跳，差点都站起来了！我可没说过这种话！

    我悄悄的一看，只见鹏哥这眼神简直都能杀人了！

    “小伟哥，求求你帮我治好吧！现在这里只有你能救我了！你放心，只要治好了我的脚，我以后肯定会好好的感谢你的！”苏薇说道。

    我思考了一下，看来这个苏薇是打定心思要缠上我了！我叹了口气道：“也行！你这个病确实是得经过我仔细的按摩才能好。”

    苏薇脸上立刻出现了高兴的神色：“是吧！那就谢谢小伟哥了，你现在就带着我去治疗去吧。”说完之后苏薇有些不好意思的道：“对不起了，鹏哥，我得先去和小伟哥去看病，你放心，到时候治好了，我就去找你玩！”

    光头点了点头，看他那样子就知道他非常的不愿意。

    苏薇又和他解释了一番，说了一下我和李慧的关系，光头这才点了点头。

    我叹了口气，这个光头也确实是个汉子了，不过遇到苏薇这种女魔头，他也只有被玩弄于股掌中的命了。

    我干脆的抱着苏薇就回到了家中，一路上光头男可带着兄弟没少送我们。

    终于快到家了，光头鹏哥这才转身走了。

    一到家我就立刻把苏薇扔到了地上。

    苏薇哎呦一声，一声惨叫：“你干什么啊？我还是病人啊，你居然就这么扔我！”

    “少跟我装蒜了！他看不出来，我还看不出来啊，这一会的时间你的腿早就好了吧？”

    苏薇脸色一变：“好了又怎么样？别忘了我的腿可是你给我弄伤的！”

    我冷笑一声：“要不是你拿我当挡箭牌，我会对你下手？”

    “你……”苏薇指着我怒道。

    “哎呦，不错啊！这么快就搞到家里来了？”

    韩娟的声音。

    什么搞到家里来了，我这干脆是请回来了一个活宝贝！以后得供着！

    我现在也没空和韩娟解释，看着苏薇道：“行了，现在危机解除了，你可以走了吧？”

    “就这么急着逼我走啊？我告诉你，你越逼着我走，我就越不走了！”苏薇一叉腰！大小姐脾气又犯上来了！

    我懒得搭理他，爱走不走，转身我就进了房间，一进门我就撞上了李慧双手拿着餐勺，正颠着脚看外面呢。

    我一进来吓了她一跳，我叹了口气，要是苏薇能和小慧一样乖就好了，可惜这是不可能的事情。

    韩娟马上也跟着进来了。

    这下可倒好，大小姐脾气的苏薇反倒是被我们晾到了一边，过了一会，我往窗外看了一眼，苏薇不知道什么时候已经不见了。

    这可倒好，我还省事了呢！

    “韩娟！这个人到底是谁啊？到底是谁说要把她介绍给我的？”

    韩娟耸了耸肩，道：“我怎么知道，我只是负责把你带到这里来，别的事情我可一概不知道，你要是非要问，你就去问问沈丽去啊，问我可没用。”

    韩娟可倒好，皮球踢得挺快，一脚就把皮球踢远了！

    “小慧，你知道那个人是谁吗？就是这个女的。”

    “小伟哥，你到底是怎么得罪她了啊？”小慧问道。

    我一听，小慧应该是知道些什么的。

    可是还没等我细问，房门突然被大声的敲了起来！

    我现在住的这个地方就在李家村的最边上，一般来说应该是没有人来打扰我们的，怎么今天突然来了个人敲门？我往窗外一看，只见一大片认忽然涌了进来，其中带头的那个人正是那个光头哥。我皱了皱眉，怎么这个人来了。

    我立刻带着韩娟和小慧出去了。

    小慧一看到光头立刻就躲在了我的身后，她的手紧紧的攥着我的衣服。

    “李小伟！你给我滚出来！”

    我一愣，这是什么意思：“鹏哥，你这是什么意思？”

    “什么意思？你竟然敢抱小慧，我都没有抱过她！还敢弄伤她！今天说什么我也得好好的收拾收拾你！”光头说完之后手一挥，他身后的那些村民就已经准备动手了。

    “你敢！你这是欺负我们李家没人！”

    “李家？今天谁来也不管用！给我砸！”光头手一挥，那些小弟们立刻就冲了上来，他们手里拿着什么镐把，一些乱七八糟的东西。

    我手一拉就把韩娟拉到了身后：“你先带着小慧进去，这里我来处理！”

    韩娟点了点头立刻就带着小慧进去了，韩娟可是见过我的实力的，所以她根本就没有犹豫，立刻就走了。

    这时候那些村民也冲到了我的身前，我可不怕这些，这些人比起那些小混混也强不了多少！我一伸手接过了他一棍子，然后一掌就拍在了他的一个穴位上！

    就这样一个人就这么倒下了！剩下的那些人，一个个的我也是如法炮制，全都被我干倒。

    不过我也没下死手，这些人里面都是一些村民什么的，以后还得下地干活呢！

    把这些村民放倒之后，我冷笑一声就慢慢的向着光头走了过去。

    光头吓了一跳，他可是眼睁睁的看着我把这些人全都放倒了，现在就他这一个人，我下手就更简单了！

    光头被我吓的连连后退，一直到最后退到了墙边，后背已经贴在墙上了，根本就退无可退了。

    我几步就走到了他的面前，脚一抬，一脚正踏在了光头的脸边。

    光头的汗大滴大滴的滴了下来。

    “我不管你是谁，以后少来惹我知道了吗？”

    光头噤若寒蝉，急忙表示同意。

    我满意的点了点头道：“快滚吧！”

    光头面色一变，连滚带爬的就跑了，那些带过来的村民一看老大跑了自己也不敢在这里多呆了，一溜烟的全都跑了个干净。

    这一下子把这么一群人干趴下了，我的心里也满意了不少，看来我还是一点都没退步啊，我立刻回到了房间，可是回去一看，我却发现李慧有些愁眉苦脸的。

    “怎么了？小慧，不用为我担心，你看我这不好好的回来了吗？”

    李慧叹了口气道：“小伟哥，你惹他干什么啊？”

    我一愣：“怎么？难道他还是什么大人物不成？”

    李慧点了点头道：“他是村长的儿子。”

    
第180章：李刚出事了

    

    

    我冷笑一声，村长的儿子，我还真的不看在眼里，不就是个村长吗？能有多大的能量。

    我摆摆手示意没什么事，放心吧，李慧叹了口气，仍是有些愁眉不展。

    不过现在事情已经发生了，再说什么也没什么用了。

    今天发生了这么多的事，吃了饭，我就睡着了，看来大家都比较累，晚上的时候，韩娟也没有来骚扰我。

    虽然我也很累，不过韩娟要是执意来找事，我把她收拾一顿的力气还是有的。

    第二天我是被苏薇的喊声给吵醒的！

    “李小伟！你给我出来！”

    我迷迷糊糊的睁开了眼睛，怎么现在都流行大早上的就开始骂战了吗？

    我起了床一看，苏薇已经走进来了，看她那一脸不善的样子，我就知道肯定是又来找事的！

    “你来干什么？这么一大早的就来，是不是想我了啊？”

    苏薇瞪了我一眼道：“你少不要脸了！你是不是骗我了？”

    我一愣，骗她？说实话，我骗她的事情可多了，不过我可不傻，这种事我可不能承认，我摇了摇头道：“我骗你什么了？你不是好好的站在这呢？我们骗你什么？别忘了，昨天我可是救了你的命！”

    “你少装蒜了！李小伟，我告诉你，昨天我回去之后就去找了个医生看我的病，医生都说了，我让马蜂蜇了根本就没什么事，根本就不像你说的那样会留疤！你个大骗子！你就是想要占我便宜！”苏薇指着我怒道。

    我心中一时间乐开了花，这个苏薇我都不知道她是傻还是惊了，我笑了笑道：“你还真的去问了啊？你是不是还让一身看了看你的屁股啊？”

    苏薇脸色一变：“你放屁，你才让一声看屁股了呢！”

    “那他是怎么看你的伤口的呢？”

    苏薇被我气得直喘粗气，看着她生气的样子我就非常的高兴。

    “你来找我就是为了这件事的吗？要是没什么事的话，你就可以走了。”

    “你……”苏薇气的直哆嗦。

    我转身就走，我可没空和她多做纠缠，这种人我可没什么和她纠缠下去的意思。

    苏薇脸一黑：“等等！我找你还有别的事情。”

    我转身一笑道：“你忘了我昨天的和你说的了？求人帮忙的时候要说请。”

    苏薇叹了口气道：“我确实是有点事需要请你帮忙。”

    我点了点头挥了挥手道：“没吃早饭呢吧？先进来吃早饭吧。”

    苏薇的肚子恰好的发出了几声咕噜的声音，看她这样子就算是想要拒绝也没什么说服力了。

    苏薇急忙的跟了上来，我回去的时候韩娟和李慧两个人正趴在窗户边看的正高兴呢。一看到我回来两个人立刻转身就开始忙活去了。

    小慧做的早饭确实是非常的不错，几样自己腌制的小菜，油条馒头都有，还有一大锅粥，几个煎鸡蛋。

    苏薇一开始还板着一张脸，这一吃起来就什么都顾不得了，立刻开始胡吃海塞。

    看着苏薇吃饭的样子，韩娟就一脸的奇怪。

    我笑了笑道：“她的眼睛没问题，她完全就是装出来的。”

    苏薇瞪了我一眼道：“你难道不是装的？”

    我苦笑一声，我还没说话，韩娟立刻就站出来说道：“小伟的眼睛是真的有问题。”

    苏薇吐了吐舌头，急忙道：“不好意思。”

    辛亏有韩娟给我出来证明，这才证明了我的清白。

    终于吃完了饭，韩娟和苏薇两个人立刻的就转身走了，留给了我们一个说话的地方。

    “找我什么事？”我开门见山。

    “昨天的事情确实是我对不起你……”苏薇有些不好意思的道。

    我摆了摆手：“直接说正事吧。”

    苏薇点了点头道：“事情很简单，我想让你假扮我的男朋友，帮我拒绝袁鹏。”

    我一愣急忙摆了摆手道：“这种事我可不干，昨天袁鹏可是带着人来找我麻烦了。”

    苏薇一瞪眼：“什么？他来找你麻烦了？”

    我点了点头，看苏薇这样子，昨天的事情她应该是真的不知道，我索性就和她解释了一下昨天那发生的事情，苏薇脸色一变，怒道：“袁鹏他疯了！竟然作出了这种事来！”

    我摆了摆手道：“但是其实也不是不行。”我又给了她一点希望。

    苏薇一脸的疑惑。

    “反正我已经得罪他了，我也不担心继续得罪他，不过我需要知道真相！你到底是谁。”我指着苏薇问道。

    我要帮苏薇的理由很简单，敌人的敌人就是朋友，苏薇和袁鹏之间的不对付，正好能帮我，要不然我这一个刚来的，要对付村长的儿子确实是有些费劲。

    但是我有一个条件，那就是我不能被蒙在鼓里，我要知道真相。苏薇肯定没那么简单。

    苏薇犹豫了一下，她犹犹豫豫的和我说了不少的事情，肯定有隐瞒，不过就是她说的这些就已经足够我惊讶的了。

    这个苏薇还真的不简单啊！她竟然也是从云城来的，而且看她这样子，他们家在云城的地位肯定不低。

    苏薇是为了逃婚才跑到李家村来的，为了能跑到这边来，她还故意的装成了盲人，后来就一直以盲人的身份生活。

    苏薇的父亲把她安排到了李家村，而且还有一件非常可笑的事情，李家村的村长，竟然是她的一个远房亲戚，所以说的简单点，那个袁鹏，其实是苏薇的一个哥哥！

    听到这我差点都笑喷出来，这一家子实在是太乱了。

    不过苏薇说出了这些事情之后，整个人也萎靡了不少，看样子非常的伤心。

    “自从我到了这以后，我家人就不怎么管我了，我就好像是被他们放弃了一样。”苏薇叹了口气说道。

    我犹豫了一下，伸手拍了拍苏薇的肩膀。

    没想到这个盛气凌人的小姑娘还有这么悲伤的事情。

    我叹了口气，决定也不逼着她了。

    我叹了口气道：“你放心吧，等过一阵，我就把你带回云城去，不回家没关系，你可以在我的店里先待一阵。”

    苏薇摇了摇头道：“我不想回去，最近云城好像不太安全。”

    我皱了皱眉问道：“为什么这么说？”

    “最近云城好像有一个叫李刚的人出事了。”

    
第181章：表嫂出事了

    

    

    “什么？李刚出事了？”我差点没控制住就喊出来了。

    我也被自己这么激动吓了一跳，我悄悄的看了看四周，发现韩娟没有看过来，我这才放心了。

    我深吸一口气，问道：“李刚出什么事了？”

    苏薇可能是嫌我离得太近了，急忙往后退了几步道：“你认识李刚？”

    我这才意识到我好像有些失态了，我笑了笑道：“确实是有些交情。李刚出什么事了，你倒是说说啊。”

    我心里顿时道了一声不好，我好像有些太激动了，毕竟我现在还没有摸清楚苏薇的虚实呢，万一苏薇和李刚关系挺好的怎么办？我笑了笑，掩饰了一下自己的失态。

    苏薇摇了摇头道：“其实具体的我也不太清楚，我是听家里人说的。”

    苏薇之后就和我解释了一番出了什么事，原来不是李刚出事了，说白了，其实是李刚下面的人出事了。

    一听到这我就更加激动了！我几乎都忍不住心里的激动了，表嫂让我回老家的原因就是他们想要对李刚下手，李刚手底下的人出事了。

    我换了一下自己的呼吸：“你知道到底是谁吗？她们叫什么名字？”

    苏薇皱了皱眉，思考了一会道：“好像有一个叫什么沈丽的，反正就是李刚的一个手下。”

    听完了苏薇的回答，我的心里顿时凉了半截：“沈丽？就是李刚的秘书沈丽吗？”我还抱有一丝侥幸的心理。

    苏薇摇了摇头：“这个我就不知道了，我得到的消息也不怎么全面，他们提了一句，我就听了一句，怎么你和李刚认识啊？”

    我笑了笑，含糊的嗯了一声，我现在心里乱成了一团，表嫂她们出事了，肯定是翻车了，这李刚能放过他们吗？肯定不能！

    “你知道这事是什么时候发生的吗？”我皱了皱眉道。

    “额，就是今天早上，我和家里人打电话听说的。”苏薇随意的回答道。

    我的心差点就从胸腔里面跳出来了！不行我不能再等了！我看了苏薇一眼道：“答应你的事，我肯定会帮你的！不过你要等一段时间可以吗？”

    苏薇思考了一下道：“其实你已经不用帮我了，我没想到袁鹏已经对你下手了，他在这片地方还是挺有势力的，到时候要是打定了主意要欺负你，我也没办法，还是算了吧，以后这种事我自己处理就好了。”

    我点了点头，这也不是不行：“行，不过以后你要是用得着，随时叫我就可以。”说完了之后我就站起来了，转身就要离开。

    “你要去哪？”

    “回云城！”我直接答道。

    我立刻回了房间开始收拾东西，我可不能再等下去了，今天早上出的事情，要是我再耽搁一会，指不定就发生什么了，所以我今天必须回家。

    苏薇一看我走了，她也没待在这，立刻也离开了。

    我一进房间，突然一个人就推着我的胸膛，把我按到了墙上。

    我一愣，低头一看，竟然是韩娟。

    我皱了皱眉道：“韩娟你也别拦着我了，今天这件事说什么我也得回去，你拦着我也没用。”

    韩娟一愣道：“你知道你表嫂为什么让我带你回老家吗？就是为了不让你趟这趟浑水，你就老老实实的在这呆着吧。”

    我冷哼一声道：“对不起，我不能见死不救！”

    “松手！”我冷声道。

    韩娟脸色一变：“小伟……”

    “我必须回去！”我已经懒得和韩娟解释了，今天发生这这种事，我无论如何也不能再这么呆下去了，我必须回去！要是现在回去我还能拯救表嫂他们，要是回去的晚了，可就什么都完了。

    韩娟呆了一下，她立刻凑到了我的身边，不过这次韩娟倒是没有阻拦我，她竟然主动地帮我开始收拾东西。

    我愣了一下问道：“你这是要干什么？”

    “当然是帮你收拾东西啊！我知道这种时候要拦着你，肯定是没用了，你回去吧。”韩娟说道。

    我也没多说话，马上东西就全都收拾好了，韩娟道了声等一会，她就自己回去收拾东西去了。

    我倒是真有心自己一个人回去，毕竟这次回去是真的挺危险的，表嫂都已经出事了，我这次回去有八成的可能就是去送人头了。

    不过我没办法忍下去！我自己一个人躲起来了，表嫂指不定受到什么侮辱，这种事我可做不出来！

    想到表嫂，我的心中一阵阵刺痛的感觉传来，以前和表嫂发生的种种事情全都出现在了我的心中，直到这一刻回想起来，我才突然发现，我心中想的最多的竟然不是表嫂诱惑的身体，更多的竟然是表嫂给我做饭的时的样子，表嫂笑的时候的样子。

    表嫂的一颦一笑，全都出现在了我的脑海中，我想到了表嫂和我打闹的样子，想到了表嫂最后和我告别的时候的样子，表嫂的微笑那么美，她说只要是完了事就来找我，可是现在一看在，这些都成了空话。

    我怎么能让表嫂被别的人欺负！

    我已经下定了决心！这次回去就算是救不出表嫂，那就让我和表嫂一块出事就好了！

    韩娟马上就提着一个包过来了：“李小伟，你别想抛下我，说的简单点，我和沈丽也是这么多年的闺蜜了！这也是我的事！”

    我点了点头道：“行！没问题。”说完了之后，我便主动的走到了韩娟的身边，张开了手臂。

    韩娟鼻子一抽，她的眼泪竟然滴了下来。

    “臭小子，你这可是第一次抱我！”韩娟撒娇一声说了一声，然后便走了过来，把我抱在了怀中。

    我深吸了一口韩娟身上的气息，伸手在她的耳后轻轻的一按，韩娟的身体顿时一软，我双手一用力，韩娟已经晕过去了！

    看着韩娟昏昏欲睡的样子，我叹了口气，这次这么危险，说什么我也不能让韩娟和我一块去冒险。

    说白了之后，我在乎的人只有表嫂一个，要是表嫂出事了，我就算是苟且的活着我也不会开心！但是韩娟不一样，韩娟始终有一天会遇到一个真心爱她的人的。我叹了口气，把韩娟放到了床上。

    出门一看正好撞上了李慧，李慧脸色冰冷，看这样子，估计刚才的事情她也全都知道了。

    这样也好，我也不用解释太多了。

    “帮我照顾好韩娟。”我笑着说了一声。

    
第182章：回到云城

    

    

    我提着行李就准备离开。

    “等等。”我的身后突然传来了李慧的声音。

    “怎么了？”我皱眉问道。

    “以后你还会回来吗？”李慧俏脸绯红，低声问道。

    我愣了一下，这个问题确实是有点难度，我笑了笑道：“有机会我肯定回来！”

    “那就是回不来了。”李慧苦笑一声低下了头。

    我急忙安慰道：“你别想这么多，我要是回来了，肯定来找你的！”

    李慧摇了摇头道：“我爸妈走的时候也是这么说的。”

    我一愣，一时间竟然不知道说什么了。

    李慧抬起头来笑了笑道：“拥抱一下可以吗？”

    我急忙的点了点头道：“当然可以。”

    我刚说完李慧便猛地扑进了我的怀里。

    李慧的身上带着一股奇异的香气，她这猛地扑进了我的怀里，撞的我的胸口传来了一阵痛感。

    不过很快就恢复了，我犹豫了一下，也伸手抱住了李慧。另一只手在李慧的头上轻轻的拍了拍，把她的头发弄乱了。

    “你放心吧，我肯定会尽力的！到时候再来的时候哥肯定想办法给你找个对象！”

    李慧什么都没说，她的手松开，眼中含泪，本想笑一笑，可是一笑那眼泪就再也止不住了，大滴大滴的滴了下来，我的心中也是一阵范苦，虽然我和李慧刚刚认识，可是我已经感觉到了这个小姑娘的善良。

    她的身世，她遭遇的这些事情，我叹了口气，多说无益，我笑了笑道：“等着回来吧。”

    “还有记得照顾好韩娟哦！一定不要让她到云城来！”

    李慧笑着点了点头。

    我转身叹了口气，这一刻我是多么希望我看不到啊，这一幕对我的冲击力实在是太大了，一个这么善良的小姑娘笑中带泪的场景大大的击中了我的内心。

    不过我可不能迟疑下去了。

    我拿着行礼就出了门。

    出门打了个车，我就到了火车站，飞快的买票，现在我真的体会到了什么叫度日如见的滋味，只要是耽搁一会的时间，我都觉得表嫂要遇害。

    但是现在就算是再急也没用，我尽量的稳住了心情，深吸一口气，我也不是莽夫，就这么回去我确实就是和送人头一样了，所以说什么我也得好好的准备准备。

    能把表嫂救出来是最好的！

    想到这我就叹了口气，要是我够强大就好了！这些事，让我决定了我必须得尽快发展实力！什么叫实力！简单来说就是钱！俗话说有钱能使鬼推磨！我一定要赚钱！用力的赚钱！以前的小打小闹已经不合适了，我必须准备别的方法了。

    上了火车之后，我就一直在想，这次回去了要怎么办。

    现在最缺的不是别的，是情报！我得知道表嫂到底是什么情况，云城这表到底发生到哪一步了。

    坏消息是肯定的，关键是我要知道坏到了什么程度了。

    想到这些，我立刻就给胡姐打了个电话，现在我能用上的也只有胡姐一个人了。

    我一打通电话，胡姐就非常着急的说道：“小伟，我正要给你打电话呢！”

    我的心里顿时就压上了一块石头，听胡姐这意思，好像情况不怎么对劲啊。

    我深吸一口气道：“胡姐，是因为表嫂的事吗？”

    胡姐楞了一下道：“你怎么知道的？”

    “胡姐，你说事吧，现在具体是什么情况。”我感觉到我的手都有一些颤抖。

    胡姐马上就把事情的前因后果全都和我说了一遍，不过胡姐知道的事情很多也都是捕风捉影，猜到的。

    我听了胡姐的话，也对现在发生的事情有了一些了解，果然就是表嫂要反了李刚！

    具体的操作，胡姐也不是很清楚，现在她探查到的消息是，李刚发现了表嫂的事情，把两个人全都控制住了，不过还没有采取什么具体的行动，因为李刚现在也有些麻烦要处理。

    我点了点头，这还算是个好消息，有这件事还能撑一会，看来我还来的急赶回去！

    胡姐问我有没有对策。

    我犹豫了一下，我现在倒是有一些想法，但是这些想法也得回去在仔细的合计合计才能看看能不能实施。

    胡姐道：“行，没问题，小伟你回来了，到时候就先来我这里吧，我帮你处理一下事情。”

    我犹豫了一下，我本来想要拒绝，可是一想要是拒绝了，我也没什么能去的地方。

    只能道了声谢谢，感谢胡姐愿意帮我了。

    我马上就闭上了眼睛，静静的等着，现在我也没什么办法了，除了等待，也没什么好的办法。

    闭眼养神，现在我就要养精蓄锐，等我回了云城肯定是有一场硬仗要打！

    闭目养神的时候，我的心里也没有闲着，一个劲的盘算着，我一定要合计好了，回去要尽量的把表嫂救出来！

    一路的火车，我终于到站了，一到站，我就立刻跑了出去，我现在还真的是一刻都耽搁不了。

    我飞快的到了胡姐店里，一进门我就见到了柳红，柳红也是被我安排过来的，现在这一段时间里面她就在胡姐的店里帮忙。

    柳红一看我皱了皱眉道：“跟我来！”

    我点了点头，看来柳红也知道发生什么事了，马上我就被柳红带着去了一个包厢里面，胡姐在里面等着呢！

    胡姐一伸手道：“小伟，坐！”

    柳红转身要出去，胡姐摆了摆手道：“小红，你留着吧，一会还有事要问你呢！”

    柳红点了点头。

    “小伟，想到什么办法了吗？”胡姐问道。

    我点了点头道：“现在只有一个人能帮我这个忙了！”

    “什么人？”胡姐皱眉问道。

    “玫姐！”

    胡姐一愣，她苦笑一声：“确实，现在也只有她能派上用场了。”

    “我怀疑就是她告的密！”我冷声道：“表嫂能相信的应该只有她一个人了！”我完全有理由怀疑玫姐，毕竟玫姐做的那些事，真的是非常的奇怪。

    胡姐笑了笑道：“小红，说说吧，你是怎么想的。”

    原来胡姐留着柳红是干这个的啊！

    看来还是胡姐想的透彻，我立刻对胡姐更加的佩服了。

    
第183章：牺牲色相

    

    

    柳红苦笑一声：“其实我觉得不一定是玫姐，但是现在能怀疑的只有她一个。”

    胡姐点了点头示意柳红继续说下去。

    “最近玫姐确实是非常的奇怪，经常做一些让人看不懂的事情，我也不懂玫姐到底要干什么，她忽好忽坏，让人摸不到头脑。”柳红皱眉道。

    我点了点头看来柳红和我的感觉差不多，玫姐现在确实是有些神秘，对我的态度让我非常的摸不到头脑，看来我必须得从玫姐这里下手了。

    胡姐点了点头道：“小伟，要是有什么姐姐能帮你的，你直说就行。”

    我点了点头，我也没有别的什么要求，有胡姐这一句话就够了，我点了点头道：“放心吧，胡姐，我先出去看看，回来我再和你说。”说完了之后，我转头就出去了。

    现在我完全不想休息，我只想尽快的把表嫂救出来！

    我立刻来到了玫姐的店没钱，今天玫姐的店照常营业了，我深吸一口气，正要走进去，这时候我的电话却突然响了！

    我一愣，低头一看，竟然是玫姐打来的！

    我心里一震，不过我也不怕，伸手就接通了电话。

    “小伟，我没在店里，你来柳姨的店里吧！我在这等你呢！”玫姐说道。

    我急忙四处的偷偷的打量了一番，玫姐怎么知道我在这里的？难道她能未卜先知？或者是玫姐一直都在跟踪我？我的一举一动她都非常的清楚。

    我皱了皱眉，可是这四周根本就没有玫姐的身影，我叹了口气立刻的就到了柳姨的店里。

    我一进门就看到了玫姐，现在不是柳姨营业的时间，店里就只有玫姐一个人。

    一看到玫姐，我再也没有迟疑，立刻就走了进去！

    “哎呦！小伟！你可有日子没来了！吃点什么？今天柳姨请你吃饭！”柳姨热情的说道。

    我笑了笑道：“没事，柳姨你忙你的就行，我是来找她的。”我伸手指了指玫姐。

    柳姨皱了皱眉，点了点头，然后就转身去了后厨。

    我径直坐在了玫姐的对面。

    我还没开口说话，玫姐就笑道：“味道不错，你竟然能找到这个好吃的店！”

    我冷声道：“我表嫂的事情是怎么回事？和你有关系吗？”我直接问出了我的问题。

    玫姐笑了笑道：“你还是怎么着急，就不能吃饱了之后咱们慢慢谈吗？”

    “这里也没有外人，是不是你出卖的表嫂？”我冷声道。

    玫姐嗤笑一声：“我要是说我没有，你信吗？”

    我犹豫了一下，这确实是个问题：“证据！你有证据吗？有证据我就信！要不然全都是白搭。”

    玫姐点了点头：“不错啊，行！等我吃完了，和我回店里，我给你证据！”

    我有心说我现在就要，但是张了张口，却没有说出来，玫姐低头狠吃，没过一会，柳姨就端着一碗银耳莲子汤出来了放到了我的面前。

    “小伟，喝点汤吧，能败火！”

    玫姐点了点头道：“老板给我也盛一碗吧，回头这都算我账上！”

    说完了之后玫姐看了看我道：“小伟，你放心吧，最近这个店我常来，回头我能打折！我和老板这么熟，打个八折没问题。”

    我顿时脸色有些古怪，柳姨摆了摆手道：“没事，不用了，这汤是我请的！”

    玫姐面色一变：“老板，这可不行，虽然我常来，但是你这我可消受不起。”

    柳姨笑着摇了摇头道：“我不是请你的，我是请小伟的。还有你这顿饭就打五折就行了！”

    玫姐楞了一下：“为什么？”

    “小伟使我们店熟客了。这么做都是应该的。”柳姨笑了笑，转身就回头去盛汤了。

    玫姐打量了我一番：“你是怎么和店老板娘认识的，我怎么没听你说过啊。”

    我笑了笑道：“我倒是想和你说，可是我没这个机会啊。”

    玫姐苦笑一声，点了点头道：“确实是，不过没事放心吧，以后还是有机的。”我没搭理她，静静的等了一会，玫姐吃完了饭，结了账就带着我回了店里。

    一进包厢，我立刻脸色一变问道：“表嫂到底是怎么回事？”

    “别急！”让我慢慢和你说。

    我勉强的沉重了气道：“你最好和我好好的解释解释！”

    “我说其实我也是受害者你信吗？”玫姐说道。

    我嗤笑一声：“你是受害者？你是受害者你像是个没事人一样坐在这？我表嫂现在被李刚控制着？你说你是受害者？你骗鬼呢？”

    “我就知道你不信！不过我有办法把你表嫂救出来你愿意试试吗？”

    我犹豫了一下道：“我凭什么相信你？”

    “你还能有别的办法吗？”

    我蹭的一下站了起来，冷声道：“我倒是有个别的办法！”

    “你想绑架我，然后去找李刚换人啊？那你可就想多了，我在李刚那边可是一文不值。现在李刚估计巴不得我能滚远点呢。”玫姐自嘲道。

    我愣了愣：“你这是什么意思？”

    玫姐正色道：“如果我说你表嫂的事情我也参与了你信吗？李刚下一步来找的人就是我！”

    我突然感觉到脚下一软，这都是什么事啊？怎么感觉我现在什么都不知道一样？

    “说的详细点！”

    玫姐笑了笑道：“你还记得那些找你按摩的富婆吗？”

    我心中一惊，我已经知道玫姐要说什么了：“你就是那个神秘的朋友？”

    “你觉得还能有谁呢？”玫姐笑着说道。

    那就对了，我坐回了椅子上，原来是这样，我早就该猜到的，这样的人只能是玫姐，可是为什么呢？我皱眉问道。

    “很简答，因为我要对付李刚。我别无选择。”玫姐笑了笑道。

    她的这个笑就简单了很多，没了之前的那种诱惑的味道，非常的平淡。但是这个笑容却非常的真诚。

    “那表嫂的事情是怎么回事？”我皱眉问道。

    “我没想到李刚算计的这么深。这是我的错。”玫姐叹了口气低下了头。

    我站了起来，转身就要走。

    “你要干什么？”玫姐一愣问道。

    “当然是想办法去救表嫂。”我头也不回的说道。

    “等等，我有个办法。”

    “什么办法？”我停下了脚步。

    玫姐犹豫了一下：“这个办法还是有成功率的，不过需要你牺牲一下色相。”

    
第184章：玫姐的主意

    

    

    牺牲色相？

    我疑惑的问道：“什么意思？”

    玫姐苦笑一声道：“我不是和你说了之前找你按摩的那些富婆都是我安排的吗？”

    我点了点头，她确实是说了这些。

    “其实我之前想要和你表嫂一块给李刚找麻烦也是想利用这些富婆。”

    我一愣：“她们不就是有点钱还有什么别的利用价值吗？”

    玫姐笑了笑道：“这些女人确实是没有什么利用价值，我看中的使她们身后的那些男人，这些人的老公可一个比一个厉害！”

    玫姐给我详细的解释了一番，她一开始到底是怎么谋划的。

    我索性也沉下心去，开始仔细的听。

    玫姐早就和表嫂约定好了，之前玫姐就对我忽冷忽热的，也是因为李刚的原因，李刚的实力实在是太强了，玫姐也不敢表现的太多。

    有时候她想救我，可是之后却又担心被李刚看出来，所以就只能表现出忽冷忽热的样子了。

    李刚之所以没有动玫姐的原因还真的是因为表嫂。

    本来玫姐最开始跟了李刚之后还非常的担心，没想到李刚竟然对她没有任何的兴趣，李刚自从见了表嫂一面开始就已经无法自拔了。

    一直想着逼着表嫂，得到表嫂。

    说到这，玫姐还自夸的说道要不是因为她总是护着表嫂，表嫂肯定已经被李刚吃干抹净，什么便宜都占了。

    玫姐和表嫂之间的关系也是这么来的，玫姐好几次出手帮忙，表嫂也非常的感动，所以才和玫姐之间的关系越来越好。

    两个人同时受着李刚的威胁，基本上等于是共患难了，这以后玫姐就和表嫂的关系越来越好，后来，就在那次喝酒事件之后，玫姐主动出击找了表嫂聊天，玫姐直接把话挑明了。就等表嫂的态度了。

    表嫂自然也知道，要是这样下去，她以后迟早要落到李刚的手里，表嫂点了点头就这样两个人的就达成了合作。

    后来两个人看着时机差不多了，就准备对李刚下手，为了不让我拖后腿，表嫂便决定把我送回到老家里面。

    她们第一时间找到了韩娟，让韩娟陪着我一起回去，我就这么有些不明真相的踏上了火车，还以为表嫂会回来，可是谁知道李刚竟然早就有防范了。

    表嫂还没动手，就被李刚抓起来了，好在玫姐还没有暴露，表嫂也非常的硬气，也没有把玫姐供出来。

    不过看这样子，李刚可能早就已经怀疑玫姐了，用不了多久，应该就会找上门来了。

    玫姐叹了口气道：“我算计了这么长时间，吃了这么多的亏，差点都弄得我万劫不复了，可是还是失败了。”

    我想了想，好像确实是这样，玫姐付出的非常多。

    我皱了皱眉：“你也是因为这件事才逼着柳红走的吗？”

    玫姐叹了口气道：“没错，我不能连累了她，可是这孩子太倔了，和年轻时候的我简直一模一样，就是不走，最后弄得我没办法了，只能硬逼着她离开。”

    玫姐他们这些人还真的是一模一样，胡姐的店里出事之后，立刻就把张玉倩给放走了，表嫂要对李刚下手的时候，第一件事就是把我送走，虽然我非常的不愿意。

    听完了玫姐的讲述，我也没问她具体是想用什么办法打倒李刚，现在问也没用了，反正已经失败了。

    “我应该怎么做？”这才是我应该问的问题。

    玫姐犹豫了一下道：“小伟，这是唯一的办法！”

    我点了点头，玫姐也非常的懂事，没有说什么要是我不同意就可以随时退出的话，毕竟这种事涉及表嫂，我是绝对不可能退出的，所以玫姐问了也是白问。

    “我要你继续给那些富婆按摩。”

    “今天？”我皱了皱眉问道。

    “就是今天。”玫姐点了点头。

    “我能问问你的计划吗？”我皱眉问道。

    可是玫姐却摇了摇头道：“具体的计划我就不能告诉你了，这一出戏容不得半点错，所以我宁愿你被蒙在鼓里，也不能让你暴露了。”

    我犹豫了一下点了点头。现在只能死马当活马医了，毕竟只有这一条路能走了。为了把表嫂救出来我也豁出去了！

    玫姐点了点头：“你先回胡小莉的店里吧，今天下午，那些富婆都会回来！到时候我让她们一个个的全都去找你。”

    我点了点头，临走之前我转身道：“玫姐，希望你这次没有骗我！”

    玫姐深深的看了我一眼，什么都没说。

    我也不想听什么，转身就走了，我立刻到了胡姐的店里。

    胡姐一看到我回来了立刻就凑了上来问道：“怎么样了？小伟，到底怎么回事？”

    胡姐的问题就像是连珠炮一样，一连串的问出了好多个问题，我苦笑一声道：“胡姐，你这问这么多，我怎么回答啊。”

    胡姐歉意的笑了笑道：“那你慢慢说吧。”

    我点了点头，做好之后，便把我在玫姐这里听的事情全都讲了出来。

    胡姐皱了皱眉道：“小伟，她说的这些你都信吗？”

    我叹了口气道：“信一部分吧！我和玫姐现在的关系……”说道这我就有些一言难尽。

    胡姐点了点头表示理解道：“小伟，放心吧，今天下午要是真的和她说的一样，你就加大点信任，到时候要是出了什么事，放心吧，还有我呢。”

    我点了点头，这时候我也没有说什么矫情的话，有这个时间，我急忙的准备了一下，胡姐走到了一边，打了几个电话出去，也不知道是联系的谁。

    我心中顿时传来了一阵阵的暖意，胡姐应该也是为了这件事做准备。

    这么多人的人帮我，我的心中顿时传来了一阵暖意，看来这次我必须得好好的经营一下了。

    虽然我现在依旧是被蒙在鼓里，玫姐说的话我有些没办法反驳，毕竟她现在掌握着主动，要想救表嫂出来，我也只能选择相信她了。

    我静静的等待着，我也只是看似非常的冷静了，其实我的心里已经心急如焚了，随着时间慢慢的过去，我对玫姐的安排越发的质疑。

    突然店门一响，一个贵妇人走了进来。

    
第185章：组团做按摩

    

    

    贵妇人一进来就扫视了一圈。

    她看到我就一笑：“什么时候回来的？”

    我笑了笑道：“今天早上。”

    “回家相亲去了？”

    我点了点头。

    贵妇人撇了撇嘴道：“相什么亲啊，要是真的想了，姐姐高兴了，就满足你一下。”贵妇人这话说的很轻，可是我完完整整的听清楚了。

    我笑了笑，也没有立刻反驳，贵妇人看了看我道：“今天有空吧？能给做个按摩吗？”

    我正要点头，突然店门又是一响，一个身穿貂皮大衣的女人走了进来，她的脸上画着精致的妆容，进来就看到了我：“哎呦，咱们的小帅哥回来了啊？啥时候回来的？今天能不能做生意啊？”

    这个貂皮姐说话直来直去，而且好似好带着一丝的大碴子味，一听就知道非常的豪爽。

    我点了点头道：“没问题。今天回来就是做生意的。”

    “怎么了？不去相亲去了啊？”貂皮姐咯咯咯的笑了起来。

    我呼吸一滞，急忙笑道：“不去了，相亲的对象，还没有姐姐们好看，相什么亲。”

    貂皮姐娇笑一声：“行啊，出去了一趟明显的会说话了。不错不错。”说完了之后她看了看之前来的那个贵妇人道：“看来我今天第二个了？”

    我点了点头道：“没问题，到时候肯定给姐姐安排上。”

    貂皮姐点了点头道：“行，去吧！我就在这外边等着你。”

    胡姐早就看到了这边的情况，一看我们聊完了，立刻就端着茶水出来了，这茶水也不是什么糊弄人的玩意，都是非常贵的茶叶，一沏开，顿时香气扑鼻。

    胡姐马上端着茶水就放到了貂皮姐的身前：“来，先喝茶！这可是小伟出门专心带回来的美容茶，能补充女人特殊的营养成分呢！越喝越年轻！”胡姐笑着说道。

    胡姐真的是非常的会说话，直接把这功劳扔到了我的身上，这下这些人也就没有什么怨言说了。

    貂皮姐哼哼了一声，当先就把茶水拿起来喝了一口：“还不错。”

    我笑了笑道，邀请第一个来的贵妇人说道：“来吧，姐，咱们先去按摩去吧。”

    这个人俏脸一红道：“叫我霞姐就行了。”

    我乖巧的叫了声霞姐，就把霞姐领着到了包厢里面。

    我今天按摩的格外的认真，霞姐可被我折腾够了，最后按摩完了的时候缓了好一会才休息了过来。

    最后还是我伸手把霞姐掺起来的，霞姐俏脸绯红，突然在我脸上亲了一下道：“小伟，下次姐姐再来找你！”

    我有些受宠若惊，笑着点了点头：“那你可得快点来，我可等不及了！”

    霞姐轻轻的打了我一下：“就知道瞎说！你这个臭小子身边可不缺女人，都是瞎说！你会等着我来？就是骗骗我这老女人了。”

    我笑了笑道：“我对霞姐可是真心的。”霞姐也没有多说在桌子上放下了一叠钱就出去了，我一出门也吓了我一跳，只见大厅里面突然坐了十好几个人。

    看看这些人的穿戴打扮，都是非富即贵的人，我吓了一跳，虽然我已经做好了准备，可是这一下子来了这么多的人，实在是有些出乎我的意料。

    我深吸一口气，看来这些人就是玫姐安排的人了，我笑了笑，急忙伸手招呼了几声。

    辛亏了有胡姐在这里才能把这些人一个个的全都安排好了，这才减少了我的压力，胡姐可当真是个八面玲珑的人，自己一个人就应付的毫不吃力。

    胡姐一看我出来了就笑道：“行了，姐姐们，小伟出来了，都看看自己手里的号，看看轮到谁了。”

    貂皮姐率先挥了挥自己手里的票，她什么也没说就这么走了过来，貂皮姐的气场真的非常的强就这么走过来的时候就非常的有气势。

    我笑了笑，就准备把貂皮姐领进房间里面，其实我也就看起来镇定，我心里已经开始打鼓了。

    玫姐这到底是安排的什么啊？她一句多余的话也不说就靠我在这自己想，可是这我怎么想的出来啊。

    胡姐招呼了霞姐一声道：“霞姐先别着急走，坐下来一块的吃点东西吧，对身体有好处。”霞姐本想离开，可是突然一阵咕噜的声音传来。

    经过了这么大的消耗，胡姐已经累了，肚子早就饿了，这下霞姐也没有别的说到了，点了点头，坐下来和这些人一起吃点心和喝茶。

    我对胡姐的交际手段真的是佩服到了极点，看来胡姐用不了多长时间就能和这些人搭上线了，以后不管是做生意也好，还是就单纯的交情也行，这些人都派的上用场。

    我也不能怠慢了客人，立刻就准备领着貂皮姐进包厢去按摩去。

    可是这时候店门又是一响。

    我一愣，难道今天还有客人要来？

    这一屋子的十多个人已经非常的不少了，要是全给做完了按摩，估计到晚上了，我也不知道胡姐是怎么把她们留住的。

    胡姐急忙去招呼开门，可是这次进来的竟然是个男人！

    一看到这个男的，我就皱了皱眉，这个人我见过！他是李刚的一个小弟！

    李刚的小弟一脸的痞气，叼着烟一脸不屑的四处的打量了打量：“李小伟回来了吗？”

    胡姐点了点头道：“回来了，怎么你有事吗？”

    “回来了就好！跟着我走一趟吧！刚哥找他呢！”小弟瞥了瞥嘴巴道。

    “对不起，现在不行，小伟正给客人做按摩呢！李刚找他到底什么事？”胡姐拒绝道。

    李刚的小弟立刻皱起了眉毛道：“你这就是不给面子了？”

    我适时的站了出来道：“不给面子可不敢，不过既然是找我有事，李刚为什么不亲自来呢？”我心里的早就对李刚非常的不满意了，我再也没办法忍下去了，立刻站了出来说道。

    李刚的小弟冷笑一声：“哎呦，你还真回来了，别TM扯淡，快点跟我走，刚哥等着呢！让我等急了！别怪我叫人砸了你这店！”

    李刚的小弟语气非常的不懈，好像说的就是非常简单的一件事一样，我皱了皱眉道：“你敢！”

    小弟撇了撇嘴：“我不敢？”他挥了挥手，店门一看，我往外面一看，只见店外面竟然站了密密麻麻的一堆人！

    
第186章：特殊的欢迎方式

    

    

    “你说我敢不敢？”李刚的小弟又笑了起来。

    我看他这个笑，心里就非常的不是滋味，恨不得上去抽他两巴掌，可是我犹豫了一下，还是没有冲动。

    李刚这些手下我可清楚的狠，一个个的都和李刚一样，讲理这两个字在他们的耳朵里边就跟个笑话一样。

    我苦笑一声，这个时候我确实是有点纠结，要是放在我以前，遇到了这种事，我保准第一个上去就和他们干了！可是这次不一样啊，表嫂在他们手里，我倒是有心思上去和他们拼了，我要是真的上去拼命，能不能拼赢两说。

    关键是到时候要是给他们惹生气了，第一个倒霉的就是表嫂。

    可是不拼吧，店里这么多的客人等着做按摩的，而且这些人也都是玫姐招来的，这下子我可就陷入到了纠结中了，这可让我怎么做啊。我叹了口气，玫姐也是就不愿意告诉我真相，他到底是怎么准备的也不和我说，这下我就只能捕风捉影。

    我叹了口气，接下来要怎么做，我也有些陷入到了纠结中了。

    我这一沉默，那些小弟可就不愿意了：“等什么呢？快点，老实点，跟我们一块回去！刚哥还等着你呢！要是不跟我们回去，现在就把你店砸了！”他阴狠狠的说道。

    我心中一震！到时候要是惹急了李刚，李刚要对着胡姐下手，那可就麻烦了。

    “你敢！你砸一个店试试！”我还没说话，貂皮姐就第一个站出来了。

    “你又是哪来的？我们今天只找李小伟的麻烦，跟你没关系，快一边呆着去。”这个小弟说话也没那么难听，看样子估计也是看出来这个人的穿戴不简单来了。

    “我说李小伟，你什么时候变的这么怂了，就知道躲在女人的背后？”

    貂皮姐一听这话就不乐意了：“你说让我呆一边去？你老大叫李刚是吧？”

    “哼哼，没错就叫李刚！你能怎么样啊？赶紧呆一边去！”

    “我看你是不知道我是谁吧？”貂皮姐冷声道。

    “你是谁？”小弟冷笑道：“这个我还真不关心，不过我知道，你来这店里就是来找乐子的。我虽然不关系，但是我想，要是你们这些人的老公知道了，你们和一个陌生的男人，做这种事……呵呵！我看他们能不能在乎？”

    貂皮姐面色一变，就连店里的所有人都面色一变。

    李刚的小弟又笑了笑道：“不过你放心，你们要是不多事，我们也不会多事的，咱们相安无事就好，今天我们就是想带走李小伟，别的事我们一概不关心。”

    貂皮姐张了张嘴，可是最后却什么都没说出来，她叹了口气，然后便坐了回去。

    “李小伟，快点出来！你想让这些女的和你一块遭殃吗？”

    一听这话我就坐不住了，表嫂为了保护我让我回了老家，当初玫姐为了保护我，自己愿意和李刚走到了一起，我确实是一只都被人保护着。

    “少废话！我跟你走就是了！”我立刻站了出来！我倒是要看看李刚到底能拿我怎么样！

    我当即就走到了这几个小弟身前。

    但是走之前，我转身和店里的客人道了声歉，等我回来一定挨着个的给他们做按摩，而且到时候一个个的保准给她们做的舒服了为止！

    我还要多说两句，身后立刻挨了一下狠的！

    李刚的小弟手里拿着一个棒球棍，看来刚才我肩膀上的这一下就是他打的！

    “少废话，赶紧走！”他拿棒球棍子捅了我一下。

    我现在恨不得转身就和他翻脸，不过我深吸一口气，还是忍了下来，我的心里一个劲的猜测着，玫姐这到底是要做的什么打算，我这下可彻底的摸不着头脑了。玫姐到底是做的什么安排啊。

    玫姐说是要我牺牲色相，可是具体我也没有做太多，就做了一个按摩，虽然撩拨了霞姐一样，可是的具体的我也做太多啊。要是给霞姐撩拨的想要把我扑倒了，那我才是真的坐到了，要不然就是我给这些客人一个个的都做够了按摩，这样也算是牺牲了点色相。

    我越想越多，心里慢慢的也多了很多不妙的感觉？难道这又是玫姐的一个圈套？

    一想到这我的心里又是大叫一声不妙，看这样子好像还真的有我又中计了的样子！

    难道……我的心中顿时多了好多不好的猜想。

    我叹了口气，不管是怎样，我都得亲眼看到才能证实！

    李刚的小弟带着我上了一辆车，车子一发动，我马上就到了李刚的公司门前。

    这里和我一开始来的时候还是一样，不过我并没有直接被带去找李刚，我被带到了一个房间前面，房门一开，我就被推了进去！李刚的小弟把我放进了房间就不管了，关上门就离开了。

    一进这个房间我立刻就见到了我朝思暮想的人。

    表嫂竟然也在这个房间里面！

    我开门进来的时候，表嫂正被蒙着眼睛绑在了椅子上。

    我苦笑一声。想不到我和表嫂再见面竟然是这种时候，我们两个同病相连，都成了阶下囚。

    我立刻快走走向表嫂，看着表嫂受苦的样子，我的心中就一阵阵痛苦传来，我飞快的走到了表嫂身边，想要给表嫂解开绳索，可是我还没动手。

    表嫂突然就从椅子上站了起来。

    她喊了声：“我和你拼了！”就冲着我扑了过来！

    我一个猝不及防立刻就被表嫂按到了地上，表嫂双手立刻就攀上了我的脖子，她双手用力，一阵窒息的感觉瞬间传来！

    我心中一震，可是表嫂的手按得实在是太紧了，我就算是喊也喊不出来了，只能任由表嫂这么掐着我的脖子。

    我想要伸手拍拍表嫂，可是表嫂只顾死命的按着我，一点松手的迹象都没有。

    我心中顿时一苦，难道我就要这么被表嫂掐死了？想不到我竟然是这么死的？还真是冤枉啊。

    这个时候我的心情复杂极了。

    啪啪啪！

    一阵鼓掌的声音响起：“可以啊！你们的见面欢迎方式还真是特别！”李刚的声音突然传来。

    我明显的感觉到表嫂的手一愣，她手一松，急忙扯掉了眼前的丝带，看着我脸色一变道：“小伟，怎么是你？”

    
第187章：见到表嫂

    

    

    我还没说话李刚便冷声道：“当然是你这小弟舍不得了！不过这也省了我的事，没想到你这小弟这么蠢！”李刚冷笑一声：“我果然没看错你，还挺泼辣。”

    李刚走上前来，伸手在表嫂的脸上轻轻的掐了一下。

    表嫂冷哼一声，一摆头就把李刚的手甩掉了。

    李刚的手机猛的响了起来他低头看了一眼道：“行了，你们两个好好的叙旧吧，最好多说几句话！”他冷笑一声就厉害了。

    “小伟……你！”

    表嫂话都没说完，我就冲上去就把表嫂拥到了怀中，这一刻我什么都不想说了，我深深吸了一口表嫂身上的味道，这个熟悉的味道再一次的充盈满了我的鼻尖。

    我心中一叹，终于又闻到了这个熟悉的味道，这一刻我差点都有些泪流满脸。

    抱了一会，表嫂轻轻的推了推我道：“小伟……松开我吧。”

    我一愣，我这么一直抱着表嫂好像确实是有些不合适，我轻咳一声，马上就松开了手。

    表嫂急忙问道：“小伟，你怎么回来了？你不是回老家了吗？”

    “表嫂，我怎么能看着你被人家欺负啊。这个时候我必须回来。”

    表嫂叹了口气道：“小伟，我明明是不想拖累你，所以才送你走的。哎，没想到……这回完了，你们李家估计要绝后了。”

    一听到表嫂这话，我都忍不住笑了，表嫂这都是想哪去了：“表嫂你说什么呢，什么绝后不绝后的！放心，我一定会想办法带你出去的！”

    表嫂瞪了我一眼道：“你个小屁孩懂什么。”

    我仔细的想了想确实也是这么回事，表嫂和你表哥在一块这么多年，也没个宝宝，现在倒好，表哥失踪了，我也跟着卷进来了，要是我出了什么事，好像我们家还真的绝后了。

    看着表嫂痛心疾首的样子，我想了想道：“表嫂你要是不想我们家绝后也有办法。”

    表嫂眼前一亮道：“什么办法？你说说。”

    我笑了笑道：“很简单啊，表嫂你看啊，我是我们李家的最后一个独苗，你又不想我们家绝后，所以咱们现在造一个人出来，这不就完美了吗？”

    表嫂啪的打了我一下道：“小伟，你净胡说！这种话是能和表嫂开玩笑的吗？”犹豫了一下表嫂继续道：“而且就算是咱们现在弄了，我也不一定能有宝宝啊。”

    表嫂的前半句话让我心里一凉，可是后半句一出来，我心跳都变快了，听表嫂这意思她好像真的不太介意啊。

    我不禁也有些想多了，越想越觉得这事还真有可行性，要是李刚真的想对我们下手，表嫂要是想给我们李家留个后，这个办法还真的能考虑考虑！

    我悄悄的看了一眼表嫂，表嫂不知道是不是感觉到了我的目光还是怎么回事，哆嗦了一下道：“小伟，你可别乱想啊，要是有机会我还是想你能快点出去。出去好好的找个女朋友，给你们李家留个后。”

    表嫂叹了口气，她甜头看了我一眼，咬了咬牙，看样子就想做了什么什么非常重要的决定。

    我悄悄的看了表嫂一眼，正看到了表嫂的这个表情，心里忽的有些不好的预感，表嫂的这个表情没由来的让我一阵心慌，表嫂这表情分明就是有些要破釜沉舟的意思啊。

    我心中一凛，我也想把表嫂送出去，看来今天要是真的到了什么危急的时刻，我也不管到时候会不会暴露了，反正到时候只要有机会我就肯定会出手，给他来个先下手为强！

    在这我闲着也有些无聊，我干脆就给表嫂讲了一下回老家发生的事情，就连我在山上遇到苏薇的事情也和表嫂讲了，说道精彩的地方，给表嫂笑的那是一个花枝乱颤。

    表嫂哼了一声道：“这么不讲理的小姑娘，等以后我跟你一块回去，一定让她好好的见识见识咱们的厉害！”

    我心里顿时一暖，要是能和表嫂一块回老家，那该有多幸福啊，老家的环境那么好，也不像在这一样整天都要勾心斗角的。想想要是真的能和表嫂走到一块了，在乡下自给自足也是一件挺舒服的事啊。我心里不禁暗暗的下定了决定，要是有机会一定要带着表嫂回老家去！

    本来还想继续给表嫂讲点有意思的事情，可是外面突然传来了一阵脚步声，我的耳朵立刻就竖了起来，我皱了皱眉看向门口，门一响，李刚率先的走了进来。

    李刚的脸我实在是太熟悉了，看到这张脸我的心里就来了一股戾气！就是他打破了我的梦想啊！看来不管怎么着我也得先把眼前这一关过去了再说。

    李刚一进来脸上就出现了笑意：“哎呦，聊得怎么样？后事都交代好了吗？”

    我冷哼一声道：“我告诉你李刚，你最好赶紧把我放了，别自讨苦吃！”

    “你还真的是死鸭子嘴硬啊？李小伟，说实话，我很少见到能像你这么嘴硬的人了，说真的，要是有机会，我还真的想和你做个朋友！”

    做朋友？我现在巴不得上去一口痰吐在他的脸上。

    “你少跟我假惺惺的了！李刚我劝你老实一点，赶紧放我们走了！”我冷声道，我说这话的时候理直气壮，可是其实我自己心里一直都在打鼓，我的心里一个劲的呐喊着玫姐的名字，说实话，我已经对玫姐产生了怀疑了。

    玫姐说的安排到底是什么啊！现在我被抓到这来了，也没见到玫姐有什么安排，反倒是我一直在这被关着。眼看着李刚都来了，一会指不定李刚就要做出什么事来了，我现在可真的是心急如焚。

    李刚冷笑一声：“怎么？难道你还有后手？”

    这个时候了，就算我后边什么也没有，我也得装到位了！

    “当然了！李刚，我告诉你我李小伟可不是你能惹得起的人！等我身后的人来了，你就等着吧！到时候你肯定得完蛋！”我挑了挑眉说道，语气中尽是不懈的意味。

    可是李刚根本就不怕他冷哼一声：“呵呵，我真的是好怕啊！我告诉你，你今天就别想回去了，今天爷就是要动你！你后边有什么人都没用了！”

    说完了之后李刚就挥了挥手，几个小弟拿着绳子就过来了，看样子是想把我绑起来。

    我心中大叫一声不妙，只见李刚的两个小弟快步的向我走了过来，我的心中唯有苦笑，现在我也不知道能搬出谁来才能管用了。

    我心中暗暗的盘算了一下，要是一会李刚的小弟过来了，我肯定就要立刻动手！上去就把他这小弟给干翻了，只有这样才能有点胜算。

    只不过这时候我的双手都被绑着，要是想赢，只能出其不意。

    两个小弟飞快的走到了我的身前。

    “慢着！我劝你们谨言慎行！离我远一点！别逼着我对你们动手啊！我下手可重，到时候一上去你们就得断手断脚的！”

    可是这两个小弟根本就不吃我这一套，他们两个对视一眼，冷哼一声便又向着我压了过来，我心里边叫苦不迭！这样子只能强硬的出手了！

    我找准机会，大吼到：“有人来了！”

    我这句话就好像是有人配合一样，远处忽然传来了一身门响。

    李刚还有她的那些小弟全都转了头过去！这可是个千载难逢的好机会！我上去直接就能放倒李刚的这两个手下，到时候在一溜烟的冲动李刚的身边，手一勒，这就彻底的完事了！

    这一下简直就是老天爷都在帮我！我深吸一口气，正准备动手，可是我一抬头，正看到了进来的那个人。

    玫姐！进来的人竟然是玫姐！

    
第188章：背叛

    

    

    一看到玫姐，我本来还准备动手的，可是一看到这一幕，我的心里顿时传来了一阵不好的预感。玫姐怎么会出现在这里，玫姐一进来，我就偷偷的看向了玫姐，可是看玫姐这表情一点都不像是来救我的啊。

    我幻想了很多次玫姐出现的样子，她可能后边带着一堆的帮手，或者玫姐就孤身一人，但是身后面都是李刚躺下的小弟。

    都是些像是电影大片一样的画面，但是绝对不是现在这样子，玫姐穿着一身裙子，脸上带着笑意就走了进来。

    李刚看到了玫姐笑了笑道：“你可终于来了。”

    玫姐笑着点了点头，她这样子又含蓄又温柔，看起来非常的惹人怜爱。

    我的脸色顿时一冷，我突然间有了许多不好的猜测。

    玫姐一走进来就径直的走到了李刚的身边，李刚一伸手直接就把玫姐拥到了怀中：“这次可多靠了你了！要不是你我还不能这么快的找到李小伟呢！”

    我的心里一下子凉了半截！听李刚的这意思，他分明就是说这次是玫姐出卖了我们！所以我们才被抓住了，我的心扑通扑通的直跳！好像是这么回事，我深吸一口气，看着玫姐道：“玫姐？是你出卖了我们？”

    两个小弟瞪了我一眼道：“少废话，现在是你说话的时候吗？”

    李刚挥了挥手，少有的展现出了大度的样子：“没事，反正他现在就是掉进了如来佛手掌心的猴子，任凭他有多大的能耐也翻不出去了！”

    “行了，动手吧！先别李小伟这个废物带进别的房间去，一会我再收拾他。”李刚不耐烦的说道。

    “慢着！”玫姐伸手阻拦道。

    李刚皱了皱眉。

    “别这么紧张啊，刚哥，他们两个都落到你手里了，你害怕煮熟了的鸭子飞了啊？难道你不想看看咱们的李小伟小朋友知道真相之后的表情吗？”

    李刚眼前一亮，冷笑一声挥了挥手道：“萧玫，果然是最毒妇人心啊！行，那你就给咱们的小兄弟讲讲吧。”

    玫姐轻轻地推了一下李刚道：“刚哥，你还真是大方。”

    我心中不禁冷笑，大方？这叫大方？那我可不得叫大善人了！而且李刚这可不是什么善心大发，他分明就是想看我出丑。

    玫姐笑了笑站了出来道：“小伟，对不起，这次是我骗了你。”

    我呼吸一滞，怔怔的看着玫姐，这还是我认识的那个玫姐吗？我的心里一时间多出来了好多的猜测。难道玫姐真的叛变了？她现在就是李刚的人？我的心中一阵阵痛感传来。

    玫姐笑了笑道：“其实我之前和你说的那些都是骗你的。我其实是刚哥的人。”

    我嗤笑一声，不过我这个笑却不是笑别人的，我笑的是我自己，我怔怔的看着玫姐，我用心的注视着她的一切，我想要从玫姐的脸上看出她的表情变化来，可是我这次注定是要失败了，玫姐的表情非常的稳定，她只是非常简单的陈述了一下事实。

    从表嫂的事情开始就全都是她的圈套，表嫂就是她骗进来的，我和表嫂简直就是按着玫姐安排的一切在进行！我惊的连连后退了几步，现在我都不知道该说些什么了，我有心想要骂玫姐，可是骂了又能怎么样？

    我叹了口气：“要怪就怪我没能认出来吧。”

    我暗暗的叹了口气，这一切真的都是玫姐的圈套吗？我的心里一阵阵凉意传来，我这么相信的人背叛了我，我本以为玫姐真的没变，她还是以前的那个玫姐，所以玫姐一说要合作我就同意了，现在看看眼前的这个玫姐，我不知道是该哭还是该笑。

    李刚鼓了几下掌道：“你还别说，还真的是精彩啊！萧玫，别说你这点子还真不错！”

    说完了之后李刚挥挥手道：“行了，赶紧给我带走，别在这碍我眼。”

    “等等！我还有一件事！”玫姐突然又站了出来！

    李刚皱眉道：“你还有什么事？”

    我苦笑一声，不知道玫姐这是又想出什么折磨人的幺蛾子来了。她之前这个说出真相的这一招对我的打击实在是太大了，我是万万没想到，玫姐竟然是这样的人！

    “刚哥，是这样的，刚才李小伟不是说他后面有什么人吗？咱们不妨把他后面的人问出来啊！到时候连着他后面的人一块给收拾了，看他还能怎么着！”玫姐说道。

    李刚挥了挥手道：“他能有什么人，我看他就是紧张到了极点就是说出来废话的！我可不信他能找到什么人。这个事不提也罢了，行了别耽搁时间了，快点动手动手。”

    “刚哥，听听也无妨啊。”玫姐又一次的劝道。

    “我说你今天怎么回事啊？是不是我要动你这小情人你不愿意了啊？”李刚疑惑的道。

    我也有些奇怪了，一开始玫姐阻拦还算是名正言顺，可是这后来的这两个理由简直是烂极了，我听起来都有些不对劲。

    玫姐急忙笑了笑道：“怎么可能呢！我是怕他后边万一真有些不好下手的人，到时候咱们动手了麻烦，我也是为了刚哥着想的。”

    李刚冷哼一声：“为我着想，那就哪凉快哪呆着去，别在这碍眼。”

    玫姐笑了笑，可是仍旧是没有退下：“这样吧，刚哥，你让我把李小伟带走吧，我亲自的收拾他！”

    李刚皱了皱眉：“我觉得你不止是要收拾他的意思吧？”

    我眯起了眼睛，玫姐这行为动作很是不正常啊，反正是让我处处都感觉到不对劲。

    李刚问的问题也是我想问的问题。

    叮铃铃！玫姐的声音突然响了起来！

    玫姐急忙掏出手机来一看，她都没有接电话，立刻就把电话挂掉了。

    玫姐顿时大笑了几声道：“刚哥，我最想的事，当然就是让你去死啊。”

    玫姐说话的语气还是那么的温柔，可是她话的内容已经完全变了，我的心中大惊，玫姐这是干什么呢？这一会一个面目，简直比川剧变脸都刺激。

    玫姐就跟脑子不正常一样，突然冒出了这句话，可是看看玫姐的表情，她好像现在又非常的正常。

    李刚惊讶的指着自己道：“我去死？怎么可能？你疯了吧？”

    “我倒是看看谁能动我！”李刚冷声道，看他这姿态，还真有些睥睨天下的味道。

    
第189章：一语成箴

    

    

    “没人敢动你？我就敢动你！”

    一个声音从门后传来，然后一声巨响，房门竟然就这么被人一脚踹开了！我悄悄的往门外一看，只见大约有十多个人站在外面，这些人都穿着一些便装，可是看他们站着的这姿势还有这动作，我立刻就知道了这些人的身份。

    这都是一个个的便衣啊！

    带头的那人率先的走了进来，他伸手指着李刚道：“李刚是吧？你涉嫌绑架敲诈等等数十项罪名，和我们走一趟吧。”他顺手拿出来了一张警员证！

    李刚面色一变，谄媚的道：“警察同志，我看你是看错了吧，我可是正儿八经的手法好公民！我怎么可能和你说的那些罪名联系到一块呢！”

    李刚急忙向着他身边的小弟使了个颜色，小弟应该是明白了李刚的意思，马上就要往外走，我皱了皱眉，这肯定是要送钱啊！

    不过李刚的小弟刚刚挪蹭了一步，一名警员便冷声道：“站着别动！老老实实的，别自讨苦吃！”

    这警员的话可就比我刚才的那句话份量重多多了。

    李刚顿时就动都不敢动了，他急忙陪着笑道：“兄弟，咱们这样谁也别做的太难看了，回头我请哥几个吃饭，这就是个误会，给我个机会咱们好好的解释解释行不行？”

    李刚这次可就打错了主意了，这些警员们根本就没有一个人搭理李刚，带头的那个人拖住了李刚，别的人立刻该拍照拍照，该警戒警戒！井然有序，一看就是实战中锻炼出来的。

    我看的都有些眼花了。

    带头的那个人轻松的就把李刚的手拍掉了：“我和你没什么好聊的，要是想聊，也好，咱们一块回去到了审讯室你想怎么聊就怎么聊，到时候要是你没话说了，可别怪我不客气！”

    李刚脸色一变，我看的心中倒是一喜，李刚这次可遇见难题了，但是对李刚越不好，对我们来说就越有利！

    那些警员调查取证完了，就等着带头的人一声令下他们就开始动手了。

    李刚皱着眉道：“我说哥们，咱们也别做的太难看了！别逼急了我！”

    带头那人冷笑一声：“逼急了你？那好啊！怎么着？你还想找人对我们动手了？”他伸手就把自己的手机要递给李刚：“现在立刻给我打电话叫人！我倒是要看看你能怎么样！”

    我心中真的忍不住偷笑了！李刚这次可真的遇到了克星了！

    他皱了皱眉道：“萧玫，这都是怎么回事？”

    玫姐冷笑一声：“怎么回事？我不是说了要让你问问李小伟吗？他后边的人到底是谁，你不问，你看现在你吃亏了吧。”

    李刚面色一变。“我能知道原因吗？”李刚皱眉问道。

    玫姐耸了耸肩道：“这事可和我没关系，你要是想问，就去问问小伟，都说了他后面有人，你非要不信”

    李刚气的身子直哆嗦，他叹了口气，走到了我的身边道：“李小伟，我能问问你到底是怎么回事吗？”

    我哪知道怎么回答啊，眼前的这些事，我看的都是一脸的懵！我敢肯定这些人都和我没关系，这些都是玫姐一手安排的，和我可是半点关系都没有，我现在对玫姐真的是刮目相看了，我没想到玫姐竟然是个双面间谍！

    我心里不禁暗道一声，果然我还是道行太浅了啊，和这些老江湖一比，我简直就是个弟弟。

    要说事情的真相，那可是没有一个人能比玫姐清楚了，不过玫姐倒是非常的利索，直接把这个锅甩给了我。

    但是我也有自己的处理办法。

    我笑了笑道：“对不起，我一想喜欢让别人憋屈！所以具体的原因，无可奉告！你自己猜去吧！”

    “你！”李刚怒道。

    但是那个带头的警员一挥手，几个人上来就把李刚拷上了，马上就带回警局了。

    我急忙一个劲的道谢，这些人可来的太及时了！我一个劲的点头，带头那人向我笑了笑道：“你也不用谢我，我们也早就想抓起李刚来了，不过没什么把柄能抓住他，多亏了萧玫女士的举报，才能有了这个机会，到时候你们还得一块过来帮我们录口供呢！”

    这倒不是事，能把我们这最大的危机解除了，别的就都不是事了，我点了点头，马上就同意了！

    很快这些人就带着李刚还有他的那些小弟离开了。

    李刚公司里的人全都被一锅端了！

    这下李刚的下场倒是真的和我们一开始说的那样，他没把我们放走，最后李刚只能锒铛入狱了。

    立刻就就走的干净了，现在诺达的一个公司里面就剩下了我、表嫂还有玫姐三个人。

    玫姐脸上带着一丝笑意。

    “这就是你的计划？”我疑惑道。

    玫姐点了点头：“没错，刺激吧？”

    刺激？我简直都被吓死了！我点了点头道：“我算是明白了你为什么不愿意告诉我了。要是提前知道了，我可做不出这种配合来。”

    玫姐笑了笑道：“不过还是挺惊险的，李刚实在是太急了，这么急着就要动手。辛亏他们来的急事，要不然我可拖不住了。”

    我点了点头，我猜的果然没错，刚才玫姐就是在拖时间，想到那一幕我不禁就有些苦笑，辛亏李刚的自大，才能让我们有了那么一点苟延残喘的时间。

    现在事情都解决了，玫姐笑了笑道：“你们两个好好的叙叙旧吧，我还有急事，等赶紧的处理一下。”玫姐转身就走，根本就没有给我挽留的机会。

    我耸了耸肩，玫姐倒是非常的配合，其实我也不想挽留她，到时候一来二去的拉扯起来更加的麻烦。

    玫姐一走，这里就剩下了我和表嫂两个人。

    气氛一时间有些尴尬，表嫂叹了口气。

    我一愣，急忙问道：“表嫂怎么了？有什么不开心的吗？”

    表嫂点了点头道：“哎，想不到我这刚找到工作立刻就又失业了……”

    “表嫂，这不是问题，到时候我开个公司，你来给我上班不就行了！”

    
第190章：当老板

    

    

    我悄悄的看了看表嫂，表嫂的脸上一脸的不相信。

    我咳嗽一声道：“表嫂你别不相信啊，我说道做到，等我赚够了钱，我就开个公司，到时候你来给我上班就好了。”

    表嫂笑了笑，点了点头道：“行！那你可得说到做到，到时候做好了，我肯定去你的公司上班！不过你要怎么给我开工资啊？”

    这倒是个问题，我想了想道：“到时候你吃喝我全都包了，这还不行啊？”

    表嫂扑哧一笑：“那我不就成了被你包养得吗？”

    我含情脉脉的看着表嫂：“要是真的能包养你那可就好了。”

    “别瞎说。”表嫂俏脸一红，她有些不好意思的说道：“要是被别人听到了不好。”

    “听到了就听到了！我就是要跟你过一辈子！”我骄傲的宣布。

    “小伟，你再乱说我可不理你了啊！”表嫂跺了跺脚，她的脸红扑扑的，也不知道是气的还是害羞。

    我笑了笑这次我确实是说的有些过分了，心里一直祈祷着可别刺激到了表嫂。

    表嫂佯怒的向我摆了摆手，我心里也有些打鼓，可是突然表嫂走到了我身前，在我的脸上轻轻的一啄，她瞥了我一眼道：“谢谢你救我，小伟。”

    我捂着自己的脸有些不知所措，可是表嫂已经率先一步回了家，表嫂在家里休息了几天。

    这几天我却是一点都没闲着，一直跟着跑东跑西的，我倒是想要和表嫂一块休息，但是不行啊，玫姐一个劲的召唤我。

    这下倒好，两个休息的时间都没了，但是也有一点好处，那就是我慢慢的知道了这件事后面的真相。

    这件事情可一点都不巧合，知道了真相之后，我再次对玫姐刮目相看了，和玫姐一比，我真的什么都不算，了解了玫姐所有的布置，我不禁身上传来了一阵恶寒，辛亏我不是玫姐的对手！

    这件事从玫姐一开始投入到李刚的那边就已经开始布置了。

    算一算，最少也得快一年的时间了。

    玫姐这条线虽然放的长，但是确实是挺有成效的，一点都没有引起李刚的怀疑。

    玫姐一点一点的取得信任，然后把身边的人全都赶走，最后联系表嫂让表嫂里应外合，表嫂倒是非常的配合，因为表嫂也知道李刚是什么人，马上两个人就勾结到了一起。

    不过这就唯一的苦了我，我真的什么都不知道，就像是个傻子一样四处的碰壁，我看着表嫂和李刚越走越近，看着表嫂一直到了晚上都要看手机，我还以为表嫂是真的要放弃我，和李刚走到一起了呢！

    可是谁知道，这都是算计啊！

    到了后来的玫姐让表嫂动手，然后出事，我回来，玫姐一直在指挥她的人牵扯着李刚，不然李刚对表嫂下手。

    说道这些我才感觉到我是真的有些错怪了玫姐了，玫姐付出的绝对不少，我叹了口气，其实要是真的算下来，玫姐的感觉应该是我和我差不了多少的。

    我叹了口气，心里一阵阵发苦。

    最后也是玫姐的安排，其实不用玫姐说我也明白了，我当着那些贵妇人的面被抓走了，这些人哪里看的过去，她们虽然都是女人，可是挡不住她们后边都有一个成功的男人啊！于是这下事情就办成了，玫姐上去一阵煽风点火！

    事情就这么解决了。

    玫姐解释完了这些，我叹了口气，正准备走，可是玫姐却叫住了我道：“小伟啊，你别着急走，我还有事找你！”

    我皱了皱眉道：“什么事？”虽然我现在已经和玫姐和好了，不过不知道因为什么，我总感觉我和玫姐之间多了一点隔阂，总不能像以前那样关系好了。

    “我想要继续的聘请你！让你来我这帮忙行吗？”玫姐说道。

    我愣了一下，继续给玫姐帮忙？玫姐应该是不会亏待我，他这次提出的条件肯定不错，不过我还是摇了摇头道：“玫姐，我现在给胡姐帮忙呢！所以……还是算了吧。”

    我看了看玫姐的表情，玫姐倒是没有什么表情变化一直都非常的冷静。

    我笑了笑但是心里却传来了一阵怅然若失的感觉，我觉得我和玫姐之间的距离在这一瞬间拉远了很多，这也是没办法的事情，毕竟现在我们两个人都变了。

    我叹了口气，李刚倒台了，玫姐把李刚的工作很多都收到了手里，虽然因为李刚的倒台，这些工作萎缩了一部分，可是瘦死的骆驼比马大，还是非常大的一份产业，这以后可能我就得管玫姐叫萧总了。

    我心里想着这些乱七八糟的东西。

    玫姐突然点了一根烟，啪的一下子点着了，我这还是第一次见到玫姐抽烟，不禁有些愣住了。

    玫姐瞥了我一眼道：“怎么？没见过啊。”

    我老老实实的点了点头，玫姐立刻递过来了一根，想要让我抽。

    我摆了摆手，我对这玩意还是没什么好感，玫姐笑了笑，自己在那欢快的吞云吐雾了起来。

    “是不是觉得我很可怕？”玫姐突然出声问道。

    我摇了摇头，但是随后又点了点头，玫姐扑哧一声笑了。

    她又狠狠的抽了一口烟，这下子那根烟就剩下一半了，玫姐手里拿着那只烟动来动去道：“真的不想试试？”

    我是真的不想，可是玫姐一而再再而三的邀请我，我也不好意思拒绝了，我点了点头，准备去玫姐的烟盒里拿出一支来点上，可是玫姐却突然伸手把住了我的头，把我拉到了她的身前。

    玫姐深深的吸了一口烟，然后立刻就吻了过来。

    玫姐的嘴唇冰冷，可是随之而来的还有一口香烟的气息，裹着玫姐身上的香气，这一口烟好像都不那么呛人了。

    玫姐又是啃又是咬的，弄得我也非常的难受。

    我心里不禁冷哼一声，玫姐这可是你逼我的！

    我立刻冲上去就按住了玫姐，主动的发起了攻势。

    玫姐一手提着烟，倒是没有阻止我，就放任我施为，我也不客气一顿迅猛的操作，刺啦一声响起，玫姐的衣服竟然被我一不小心给撕坏了。

    这一声响声过后，玫姐也有些有些愣住了，我忍不住拍了一下额头，这下可怎么整啊，这一冲动，我手哆嗦了一下。

    “玫姐，对不起，要不我给你补上？”我有些不好意思的说道。

    玫姐瞥了我一眼道：“小伟，我再问你一遍，来我店里帮忙行不行？”

    我犹豫了一下道：“玫姐这身衣服算我欠你的，我以后赔给你。”

    玫姐脸色一变，叹了口气道：“小伟，你可别逼我！”

    我心中一凛，现在这句话在玫姐的口中可是变了味了，玫姐的身份今时不同以往，现在的玫姐说话可相当的有分量了。

    玫姐要是对我动手！那可怎么办？我的心里一下子有些敲起了鼓。

    我还没说话，玫姐突然就扑了上来，我一个猝不及防竟然被玫姐给按倒了，玫姐媚眼如丝：“既然你不愿意当我的员工！那我就得让你当我的男人了！”

    
第191章：叫破喉咙

    

    

    我一愣，还有些没明白玫姐这句话到底是什么意思，可是玫姐已经动手了，刺啦一声，玫姐身上的衣服已经被彻底的撕坏了！

    我的眼花了一下，这场面实在是我见过的最美的场面之一。

    接下来玫姐就发挥了自己的优势，我就像是个小船一样任由玫姐摆布。

    玫姐一手拿着烟一边慢慢的走向我，我只能伸手抓着衣服的一脚，战战兢兢的说：“你不要过来啊！”

    可是玫姐哪里会听，她大笑几声，猛地就扑了上来！

    “你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的！”说完了之后玫姐就已经一把扯开了我的双手，我是第一次见到这么疯狂的玫姐。

    不过玫姐有一点做的不好，她低估了我的战斗力，她没有和柳红交流过就把柳红赶走了，要是玫姐真的认真的和柳红讨论过我的战斗力，玫姐绝对不敢这么放肆。

    当玫姐在我的身下化为灰烬的时候，玫姐已经叫苦不迭了！

    但是我可不准备就这么轻松的放过她，现在一切都是我的战场，我要在这片战场上告诉，玫姐什么才是真正的王！

    玫姐被我轻易的拿下，最后只能无力的躺在我的怀里，伸手在我的胸膛上一点一点的画圈圈。

    对于这个结果我还是非常的满意的。

    “玫姐你怎么突然就控制不住自己了？”我一手搂着玫姐道。

    玫姐瞪了我一眼：“你少在这得了便宜还卖乖！什么叫我忍不住了，还不是你小子太坏了！非要逼我。”

    我有些忍不住笑，我还是有些惊叹于玫姐的逻辑，一开始百般的要求我来她的店里上班，我不同意竟然逼得玫姐对我下手了，现在可好，我倒是没做成员工，一转眼竟然成了老板了。

    我轻咳一声道：“那我现在是不是就是老板了？”

    玫姐不懈的道：“哪凉快哪呆着去！现在是我包养你，你顶多就是个小白脸。”

    我伸手摸了摸自己的脸，以前李霞说要包养我的时候我可是百般的不愿意，现在玫姐一说我是她包养的小白脸，我却没那么抗拒了，我自嘲的一笑，果然这还是要看人的。

    “怎么样？现在要不要同意到我的店里来上班？”玫姐问道。

    我摇了摇头：“玫姐，我答应了我在胡姐那上班了，要是从她那离开，有点说不过去。”

    玫姐打了我一下道：“我可没说让你从她那离开，你可以一个人干两份工作啊！”

    我一愣，玫姐这是什么意思？

    玫姐道：“我的意思就是你不用从胡小莉那里离职，你继续在她那工作，在我这边，我要你给我当一个顾问一样的角色，等到我需要你的时候能联系到你就行了！”

    这可是个好工作啊！玫姐瞥了我一眼：“动心了？”

    和我的女人我就不用掩饰什么了，急忙点了点头道：“当然了，这简直就是白给钱的工作啊，我能不动心吗？”

    “行了，也没有那么简单，以后你也得老老实实的给我干活，要不然我可不给钱。”玫姐说道。

    我点了点头：“那没问题，我保准第一个听话服从命令。”

    玫姐挥了挥手，让我把她扶了起来，然后我们两个人就开始各穿衣服，现在可是在玫姐的店里，虽然没人来打扰，不过总是有些不自在，我眼看着玫姐诱人的身体被遮了起来。不免叹了口气。

    玫姐冷哼一声：“你叹什么气？”

    “当然不能再继续了，所以才叹气啊。”

    玫姐冷笑一声，伸手戳了戳我的肩膀道：“你这时候可不想着说你有喜欢的人了！不说你要忠诚了！嘴上说的那么好听，身体可是诚实的狠啊！”

    我脸色一变，好像确实是这么回事，顿时我就有些不好意思了，玫姐说的非常的有道理，听她说完了这句话我的脑海中顿时就浮现出了表嫂的身影，我这样做对得起表嫂吗？一阵心痛的感觉传来。

    我之前还说我喜欢表嫂，可是现在我明明刚和另外一个女人干了这种事，一时间我有些心乱如麻。

    玫姐瞥了我一眼道：“怎么了？自惭形秽了？”

    我点了点头。

    玫姐皱了皱眉：“小伟，想什么呢，说出来让姐姐我高兴高兴。”

    我犹豫了一下，还是摇了摇头，玫姐冷哼道：“就算你不说我也知道怎么回事。”

    玫姐走过来坐到了我的身边道：“想你表嫂了是吧？”

    我一惊，玫姐竟然猜对了？

    玫姐马上不懈的道：“看来我还蒙对了！小伟，爱情这方面我可能比你看的开，这件事说白了其实是我对不起你，是我硬要勾引你的，但是我实在是忍不了了，姐姐我年纪大了，以后也没什么结婚的打算了，遇到你这么好的男人，我实在是忍不住。你也别怪我。”

    我怎么会去怪玫姐呢，这个事其实是我不好，我怪谁也不能怪玫姐啊，我叹了口气，摇了摇头：“玫姐，这件事怪不得你，要怪就怪我自己。是我没管住自己……”

    我还没说完玫姐就打断了我：“你可别这么说，你没管住你自己那是因为姐姐我魅力实在太大了！”

    玫姐说的这句话倒是非常的给面子，我的心情一时间好了不少，现在的这些问题其实都不是我应该考虑的，我和表嫂之间八字还没一撇呢！现在我连表嫂是怎么想的都不知道，我就想这么多。

    我笑了笑，和玫姐闹了一会，玫姐和我说了一下具体的工作，原来玫姐早就已经看穿了，她继续做原来那行就算是做的再好也没什么用了，所以玫姐想着转型，她想要做按摩！所以这才想着让我来帮忙。

    玫姐还说以后她向着和胡姐一块合作，胡姐现在做的工作也是以后按摩发展的一个方向。

    原来还是做我的老本行，我欣然同意，接下里也没什么事了，和玫姐打了个招呼我就离开了。

    玫姐瞥了我一眼：“没良心的东西，吃干抹净了就想走，你们男人果然都一个德行！”

    我打了个哈哈，急忙的就回去了。

    我最后的又给玫姐提了个条件，玫姐想都没想就答应了。这个条件答应了之后，我立刻更快的跑回了家里。

    
第192章：和表嫂还乡

    

    

    表嫂一直待在家里，这么一看表嫂自打回来了以后也好久都没有出门了，我心里一慌，表嫂这么待下去也不是回事啊。

    我这次回去正好要把从玫姐这里得到的好消息和表嫂说说，这样一来表嫂应该就能开心点了。

    我飞快的回到了家里，可是一回去，表嫂竟然没有躺着，表嫂在房间里忙活来忙活去，竟然在收拾东西。

    我皱了皱眉，表嫂收拾东西干什么？看着表嫂把许多的衣服都塞到了皮箱里面，还有许多的化妆品也全都塞了进去。

    我皱了皱眉，我看表嫂这样子分明就是要长期旅行的打算啊！难道表嫂要离家出走？离我而去？

    我的心里顿时一震范苦。我默默的走进了家里。

    表嫂一抬头就看到了我，急忙道：“小伟，正好你回来了，来帮我收拾一下东西。”

    我默然的点了点头，我帮着表嫂把许多的衣服塞到了皮箱里面，表嫂最后满意的松了口气道：“哎呀，终于收好了，可累死我了。”

    我犹豫了一下鼓起了勇气问道：“表嫂你是要离开吗？”

    表嫂点了点头道：“那当然了！”

    我心里顿时落了一拍，表嫂终于要离我远去了，我叹了口气，立刻有些垂头丧气的意味，表嫂要走，那就让她走吧？我这样的人配不上表嫂。

    我叹了口气道：“行，表嫂我送你。”

    说这句话的时候我的心里一阵阵的抽痛，送着自己最亲爱的人离开，这应该是最痛苦的感觉了吧。

    “送我干嘛？不用你送！”表嫂说道。

    连送都不愿意吗？我怔怔的看着表嫂，不过因为墨镜的阻挡，表嫂可不知道我已经看她看的有些痴了。

    表嫂兴许是看出来了点什么，拍了我一下道：“发什么呆啊，小伟，你也快点去收拾东西去！咱们一会就要赶紧出发了！”

    “出发？”我不解的问道：“去哪里？”

    表嫂笑了笑道：“当然是回来家了，咱俩一块回去，你还要送我，你说好笑不好笑！”

    一块回去？我的心里顿时燃起了希望！表嫂要和我一块回来家？

    “行了，别愣着了，赶紧收拾东西，趁着我现在不忙，咱们赶紧回来家看看去，到时候先帮你找个对象再说！”表嫂说道。

    我的心里边一阵狂喜，原来是我想多了，我还以为表嫂是要抛弃我了，但是现在一看完全是我自己脑子出问题乱想。

    但是表嫂的后半句话却让我心里一苦，表嫂要帮我找对象，我一时间不知道怎么组织表嫂了。

    我呆呆的看着表嫂，我喜欢的人其实只有表嫂一个，我不想要什么对象，我只要陪在表嫂身边就好。

    我看着表嫂，我知道，这件事我不能在埋在心底了！我要和表嫂说明白，要不然表嫂一个劲的给我介绍对象，这可怎么半啊？

    我一定要找个机会向表嫂表明心意，要是再这么拖下去，最后后悔的人一定是我。

    我心里也是一阵痛苦，表白这种事，对我来说实在是太难了，要是表嫂对我有意思，可能表白就是我的一个契机，但是表嫂要是对我没意思，我要是表白了，那我们之间的关系就全完了！

    我叹了气，看着表嫂道：“表嫂你要是想要回去，你就回去吧。找对象什么的，我不是很关心，我就跟你在一块就行，所以我就不回去了。”

    我只能这么向着表嫂抗争了，希望表嫂能懂。

    表嫂俏脸一红：“别说这么多了，小伟，你乖乖的和我回去，就当是陪着我行不行？”

    我有心拒绝，毕竟回去了就有可能身不由己了。

    突然我的手机响了起来。

    我掏出手机悄悄的一看，竟然是一个陌生的号码！

    我一愣接通了电话。

    这个电话竟然是苏薇打来的！整个电话听完，我皱了皱眉头，韩娟说的事情非常的不乐观啊！想不到这段时间里面竟然发生了这么多的事！

    因为我带着人打了他，袁鹏这小子竟然对李慧下手了！带着几个人把李慧带走了！韩剧也被一块带走了，现在袁鹏正带着人四处找我呢！

    我一愣，立刻皱起了眉头，表嫂看了看我道：“小伟出什么事了吗？”

    我深吸一口气，看来这次我不回去也不行了，但是我还是决定不把这件事告诉表嫂，表嫂知道了难免会陷入到麻烦中。

    “表嫂我跟你回去！”我点了点头道。

    表嫂皱眉道：“怎么了？小伟？出事了？”

    我笑了笑打了个哈哈道：“能出什么事啊，我要回去是要监视着你，别被别的男人给拐跑了！到时候我得伤心死。”

    表嫂瞪了我一眼：“瞎说什么！我怎么可能被人给拐跑！你要是真害怕，到时候你就每时每刻都跟在我身边。”

    我看这还差不多，我点了点头，这样也是个好办法：“行，睡觉的时候也得好好地看着你！”

    表嫂瞪了我一眼道：“非要我这么说才行！越来越坏了！”

    我心说表嫂我更坏的时候你还没见过呢！到时候你要是见到了还不给你吓坏了啊，我偷偷的笑了笑，马上就开始收拾东西。

    没一会我就把东西收拾好了，表嫂看了看我道：“小伟，我知道你肯定是出了什么事了，所以才临时决定的和我一块回去，虽然你不愿意说，不过到时候要是有我能办上忙的，你就放心和我说就行了。”

    我点了点头，有了表嫂这句话我也放心了不少，这么大的事，我也不能自己一个人藏着掖着，到时候要是有什么行动，表嫂肯定是会发现的！我叹了口气点了点头示意表嫂放心。到时候要是真的出事了我绝对会告诉表嫂的。

    又一次踏上了回乡的列车不过这次我的心情就完全的不一样了，之前我是满心的不愿意，可是这次我是主动要来的。

    想不到我这刚处理完了李刚这档子事，回头就遇到了袁鹏这边，就是不知道袁鹏会不会像李刚一样手黑了！

    我默默的盘算了一下，这次回老家还有很多的事要办呢！

    
第193章：重回老家

    

    

    这次回去之后，找到韩娟和李慧只是一方面，现在我最担心的问题就是我在老家这边还是没有什么帮手，只能靠我那个虚无缥缈的家族了。我们李家在整个李家村也算是不小的一个家族了，但是关键的问题是人家愿不愿意帮我。

    除了找到韩娟和李慧之外，还有一些非常重要的事情要做的。

    就像人们所说的那样送佛送到西，李慧总在来家这么待着也不是回事，这么一个心地善良的姑娘总是在老家做这种事，正好这次表嫂来了，我也想着让表嫂劝劝她，到时候把这个善良的小姑娘从山村里面带出来，这才叫真正的解救。

    但是要说外面其实也不是完全都是好事，主要还是看李慧自己的意见。

    还有韩娟，韩娟这次被表嫂安排了这样一个任务，完成了之后，她要怎么选择，我也得问问了，总不能我这吃干了抹净了，就完事了，我可不是那种提上裤子就不认人的人。

    这两件事都是挺麻烦的事情，感情上的事情谁能说得那么清楚，主要还是看看她们两个人自己的选择。

    此外表嫂一直强调的找对象的事情也得处理一下了，我得找个机会和表嫂说清楚。

    这么一算，事情还真的是多的头疼。

    此刻坐在回家的列车上，我得心情一点都放松不小来，表嫂也是一脸的凝重。

    我叹了口气，确实是这样，表哥突然就失踪了，这对表嫂来说真的是一件打击非常大的事情，我们两个人坐到一块，一时间，看着表嫂这么难过我也有些心疼。

    不过这个时候我也有些不知道怎么安慰表嫂。

    火车开动，我看时间差不多了，我也得和胡姐玫姐请个假，这次回老家不知道又要待多长时间了。

    胡姐的电话一接通，马上就传来了胡姐不耐烦的声音：“什么事？快点说，我现在着急着呢！”

    我不禁有些疑惑胡姐这是干嘛呢？怎么会这么忙？

    我干脆也长话短说把请假的事情和胡姐说了一遍。

    胡姐听了个大概之后立刻点了点头道：“行了，去吧去吧，完事了和我说一声就就行。”

    这大早上开始胡姐就这么忙了，我有心想要问问胡姐是不是生意回暖了，但是我犹豫了一下还是没问。

    可是就在我要挂断电话的时候，胡姐却突然道：“等等，你不和萧玫请个假吗？”

    听到胡姐这么一说，我心里顿时一慌，和玫姐合作的事情我只是和玫姐口头上答应了一声，难道胡姐已经知道了？

    “现在萧玫就在我身边呢，你和她说吧。”胡姐突然说道。

    我一愣，这是怎么回事？我怎么感觉我有些摸不清头脑了？

    “小伟，回家了是吗？”玫姐的声音顿时传来。

    听到这个声音我头都有些大了，两个人竟然真的在一块了，这一对冤家竟然走到了一块！我皱了皱眉，玫姐道：“我和胡姐谈一下合作的事情，以后你就不用搞什么地下工作了，光明正大的就行。”

    听到玫姐这话我都有些不好意思了，我一开始确实是有些想要搞地下工作的意思，没想到情况变得这么快，以前两个人都有些剑拔弩张的意思，这一转眼就合作了。

    不得不说玫姐的行动确实是快，昨天才和我说的事情，今天就付诸行动了。

    这倒是省了我的事，李刚突然间倒台了，玫姐付出了大力气，现在正一点一点的准备收回李刚的那些财产，现在有些忙得不可开交，店也没法开了，所以暂时也用不到我。

    胡姐这边倒好，她本来就是想开就开，现在有了合作的事情，干脆把店门一锁，闭店了。

    我松了口气，能看到这个和谐的场面我心里的一块大石头也放下了，想来也对，两个人都是被李刚欺负的人，这么算过来，两个人应该也有挺多的共同话题能谈一谈吧。

    我一看事情说的差不多了，但是玫姐立刻说道：“等等，小伟，你表嫂是在你身边吗？我想让你问问她有没有兴趣来公司工作？”

    我一听顿时来了兴趣，仔细的问了两句，这应是表嫂最担心的事情了，我问清楚之后，心中一动，这件事对表嫂来说应该算是件好事吧。

    问清楚了工作的条件和内容之后，我立刻表示同意。

    挂断了电话，我歪头一看，表嫂正一脸似笑非笑的表情看着我呢。

    “有什么开心的事啊？这么高兴。”表嫂笑着道。

    表嫂可能也想通了，看着表情就知道放松了不少，我笑了笑道：“你还记得昨天我说的让你来我的公司上班吗？”

    表嫂一愣道：“怎么？你还真的开公司了啊？”

    表嫂语气好像有些不相信我一样。

    我点了点头道：“表嫂你就说你要不要来上班吧。”

    表嫂伸手点了一下我的头道：“也没有发烧啊？怎么大白天的就说胡话啊？”

    我伸手打掉了表嫂的手，马上把玫姐和我说的事情和表嫂说了一遍。韩娟给的条件相当的不错，表嫂做的工作还是类似助理一样的工作，不过这次老总换成了玫姐。

    工资也还算不错，玫姐给的标准线以上，基本上靠着这样的工资能在云城过上不错的生活了。

    表嫂眼前一亮：“我考虑考虑吧。”

    我表示同意，要是表嫂马上就同意了，我反倒是觉得有些不好，表嫂说要考虑考虑，我就觉得放心了不少。

    表嫂转移了一下注意力，心情也放松了不少，马上就要到站了，我的心情也正经了起来，回到老家可还有非常重要的事情要做呢！

    我这刚送走了李刚，马上就迎来了袁鹏，还真是给我续上了，一到站我马上就给苏薇打了个电话，约了地方见面。

    表嫂另外有别的事情要做，我们又倒了几次车，终于到了老家，表嫂提了东西就回去了，她要和老家的人见一下面，具体的说一下表哥的事情，表嫂身上的任务不比我低。

    我们两个人分道扬镳，我和表嫂立刻分开，我直奔上次广场后面的那个树林而去！这里就是我和苏薇约定的地方。

    
第194章：成了接盘侠

    

    

    也不是我非要选择这个地方，可是我们想过来想过去，我们两个共同认识的地方，好像也只有这个我们第一次见面的地方了，所以算来算去，只能选择了这个地方。

    说起来我和苏薇之间，倒还真有些不打不相识的意思。

    我到了树林这里，一看苏薇已经到了。

    我心里顿时一喜，想不到苏薇也有些变了，我还以为我要在这里好等一会呢，没想到苏薇竟然主动的提前到了。

    苏薇一看我就皱眉道：“你迟到了！”

    我尴尬的点了点头道：“路上有些堵车，所以就迟到了。”

    我没心情在这上边纠缠，马上就问了苏薇一些韩娟和李慧之间的事情。

    这一问我才知道，两个人是昨天不见的，苏薇昨天本来想着来李慧这蹭上一顿饭，可是谁知道，等到了半夜，也不见两个人回来，第二天苏薇又来了一看，竟然还没人，这下可就有些慌了。

    给我打了电话，至于是袁鹏带头她们两个的事情，则完全就是苏薇自己猜测的。

    苏薇这么猜也不是没有道理，毕竟这这地方能带着韩娟和李慧走的，业之后袁鹏有这个能力了。

    我皱了皱眉，我倒是有心想要去找两人，可是关键就是在这村子里面我没什么认识的人啊，连个帮手也没有。

    我来的事后尽量避免了自己想这个问题，到了这里，马上就要直面这个问题了，我就算是再想逃避也没办法了。

    我想来想去，现在能帮我的，只有一个人！

    这个人就是我眼前的苏薇！

    苏薇倒是不知道我在想什么，叹了口气道：“我现在也不知道她们两个到了哪里，不过我估计应该就是袁鹏弄得。”

    我走之前的那一天，刚刚羞辱了袁鹏，这无论是动机还是手段，也只有李鹏能做到。我点了点头。

    我叹了口气道：“现在只能去袁家咱们亲自的去看看，看看到底能不能找到他们。不过我需要一个帮手。”

    苏薇点了点头道：“的确，你在这也人生地不熟的，确实是需要一个帮手。我想想看能有谁能帮你……”苏薇托腮就开始思考。

    我立刻伸手就抓住了苏薇的手臂！

    苏薇吓了一跳，急忙道：“你干嘛？”

    我笑了笑道：“其实现在能帮我的只有一个人，就是你！”

    苏薇的脸上立刻露出了为难的神色，她动了动手臂道：“可是……”

    我一看苏薇有些难言之隐，心知自己确实是有些着急了，不能就这么硬逼着她和我一起，苏薇毕竟不是和我绑到一条船上的人，这件事说白了还有些威胁到她的安全，我急忙摆了摆手道：“要是实在为难你的话那就算了。”

    要是没有苏薇来帮忙，这确实就是一个难题了，看来只能从老家这边的人这里下手了，看来有机会我也得好好好的认识一下老家的这些人了。

    我笑了笑，转身就要离开，现在正好表嫂正在和老家的人见面呢，我现在过去时间也不算晚。

    “等等！”苏薇喊道。

    我皱了皱眉道：“怎么了？还有别的事情吗？”

    苏薇不可置信的道：“你就这么走了？”

    我要是不走我还能干什么？苏薇这是什么意思？

    “我是说你就不打算再想办法打动我一下，让我帮你？”苏薇好像有些着急的道。

    “这……需要吗？”我也有些反应不过来了，苏薇这变化，让我有些摸不到头脑啊。

    “你就不会求求我？你是怎么教我的你忘了？”苏薇恨铁不成钢的说道！

    我苦笑一声，原来苏薇是这个意思啊！

    我悄悄的打量了一番苏薇，苏薇的脸上好像还带着一丝怒气。

    我忍不住心里一阵偷笑，想不到苏薇还挺在乎这些，估计就是想要给自己找回场子吧！

    我强忍住心里面的笑意道：“行！那我求求你帮帮我吧！帮我找到她们！”

    苏薇点了点头道：“这还差不多！”

    马上苏薇就席地而坐开始给讲起来了要注意的事情，我们的计划非常的简单，要是想知道韩娟和李慧是不是被袁鹏带走的，有一个非常简单的办法，那就是我们两个人一块亲自去袁鹏家看看！

    这倒是个好办法。

    苏薇看了看我道：“不过有一天，我虽然是住在袁鹏家的，但是我因为一些原因不能再袁鹏家乱走，所以具体的事情只能你去办了！我只能给你望风。”

    我点了点头，这倒不是什么问题，我的事我自己去办，我心甘情愿，现在主要的问题就是让苏薇带我进去了。

    我听苏薇这么一说我才知道，村长的院子经常关着大门，里面房间非常的多，而且大部分都是一些二层的小楼，袁家基本上就是李家村最有钱的一家了，家里做着很多的生意，而且拘束他们家应该是真的有矿，看看这套房子就明白。

    袁鹏他爸，袁辉也真是个神人，挣了这么多钱不愿意到城里去住，反而在村里买了一大块地盖了这么一片像是宫殿一样的房子。

    我不禁心里暗暗的咋舌，这才是真正的有钱啊，李刚和这一比都有些小巫见大巫的意思了，不过我想来，这倒也不见是件坏事，这里的环境可比城市好太多了，要是一心想要在这里养家那就完全没有问题。

    苏薇说是她们家和袁家有点交情，所以才被安排到了袁家，可是谁知道，袁鹏第一次见到苏薇就喜欢上了她，一门心思的要追她，这可让苏薇大为的烦恼。

    但是没办法，她又不想回家，只能在这里呆着，所以面对袁鹏的追求，苏薇只能一而再再而三的避让了。

    袁辉也是老来得子对自己的这个大儿子可真的是宠到了极点，什么事都依着，苏薇不禁有些担心，要是那天袁鹏真的想不通了，就要对自己用强的，那可就麻烦了。

    听完了苏薇的讲述，我点了点头，说白了，苏薇找上我，其实就是想找出路呢！不过这也无可厚非一个小女生能怎么办啊？

    倒是我有些哭笑不得，我感觉我怎么有些接盘侠的意思啊？

    
第195章：女装大佬

    

    

    我叹了口气，我也不管什么接盘侠不接盘侠的了，现在当务之急就是进到袁辉的家里，进去好好的找找韩娟他们到底在哪里。

    苏薇点了点头，她忽的俏脸一红道：“我带你进去也行，不过你需要做一些准备？”

    准备？做什么准备？

    “我得给你化妆！”

    我一愣？化妆？难道我还得跟古代的那些人一样，做个易容术？

    我皱了皱眉，这怎么越来越有些做贼的意思啊？

    苏薇叹了口气道：“你不知道，袁辉这老头实在是太爱显摆了，弄个村委会，竟然还弄了两个把门的！”

    “袁鹏说了，他们家除了那些村干部之外，别的男的进来都得好好的盘查盘查，要不然就不让进去。你这身份，根本那就进不去！”

    我心中一惊！袁辉这根本就是建了个宫殿啊！

    为了能正常的进去，我点了点头，只能任由苏薇化妆了。

    苏薇道了声去去就来就跑远了，我的心里忽然有了不好的预感，好不容易等到了苏薇回来，她手里竟然还拿着个假发，她这是要把我打扮成一个女的啊！

    我咬了咬牙，为了能找到韩娟他们我今天也拼了！不就是当成一个女的吗？我李小伟大丈夫能屈能伸！什么都不怕！

    我点了点头，眼一闭，所幸就任由苏薇开始化妆。

    我们两个再一次的上了树林里边，这次可不同于以往了，苏薇上来又是给我擦东西，又是粘眉毛什么的，弄得我极其的不自在，但是只要我提出反抗意见，马上就被苏薇起来上一句忘恩负义。

    为了能找到人，我也只能打碎了牙往肚子里面咽！

    我叹了口气，我分明感觉到了苏薇明显的就是在报复我。

    马上脸上的妆就画完了，苏薇上下打量了一番：“不错不错，行了！换衣服吧！”

    苏薇从随身的包里面，拿出来了几条裙子就扔到了我的面前。

    看见这身裙子，我终于是有些控制不住了！苏薇这绝对是在报复我！她竟然拿的这一条短裙，随着拿来的还有一条丝袜！

    苏薇把这些衣服交到了我的手上道：“你要是真的想要救回你的朋友，那你就老老实实的穿上！”

    我拿着短裙和丝袜气的手都在发抖！这对我来说简直就是侮辱！

    我伸手拿着一条丝袜，黑色的丝袜只有薄薄的一层，穿上肯定是非常的诱惑，而且上面还带着一丝香气。

    我忍不住把丝袜拿近了闻了一下，还真有股奇特的香气，一想到这香气的来源，我立刻皱了皱眉，这丝袜不会是苏薇穿过的吧？

    “这些衣服不会就是你自己的衣服吧？”我试探性的问道。

    苏薇皱了皱眉道：“怎么？不行啊？要不然我上哪去给你找衣服去啊？”

    确实是这样，可是这……实在是也太尴尬了，我一个大男人竟然要穿丝袜！一想到那样子，我的心里顿时就充满了屈辱，我一开始想着为了找回人来，化妆就化妆了，为了找人，我也拼了，可是竟然要换衣服！这我可不同意！

    我立刻把衣服推了回去：“我就穿我这一身就挺好，反正已经化好妆了，到时候我老老实实的，保准不多说话，应该也能混进去！”

    苏薇冷哼一声：“你见过哪个姑娘穿着你这身破运动服的？你要是穿这身绝对进不去！必须得换衣服！要是你不换的话那就算了！我带不进去，还得给自己找麻烦。”

    我苦笑一声，道：“那能不能给我个裤子穿，这又是裙子又是丝袜的……我一个大男人！”

    苏薇扑哧一笑，但是她马上就正色道：“不行，你必须得穿裙子，我也没有什么裤子，基本上都是裙子，现在时间也不够了，咱们必须得趁着晚上看不太清楚的时候溜进去，现在这时间也来不及了，我上哪给你找裤子去。”

    我叹了口气，确实是这样，要是过了今晚，那就不知道会发生什么事情了，两天的时间，要发生什么事情，时间也也足够了，等于说今天晚上就是最后的时间了。

    可是我看着眼前的这个超短裙和丝袜就有些为难，我咬了咬牙道：“让我换衣服也行！不过我有个条件！”

    “什么条件？”苏薇皱眉道。

    我伸手指着苏薇：“我要穿着你这一身！”

    苏薇今天穿着一条长裙子，上面为了防止冷，还穿了一条小小的外套，这身衣服就正常多了，不用那么暴露。

    苏薇皱了皱眉道：“换了我这身就行？”

    我点了点头！

    苏薇思考了一会，点了点头，说干就干，我看了看四周，根本就没有什么人，现在树林里边就是最好的地方了。

    我马上带着苏薇就到了树林里边，我们马上就开始换衣服！

    苏薇倒是一点都不客气，四处的看了看，发现没有人之后就开脱衣服。

    我眼前一亮，现在还有些阳光，这次倒是大饱眼福，苏薇看起来身子挺瘦的，可是没想到，她的身材竟然这么的有料！

    我看了一眼，不禁呼吸有些急促了，心脏扑通扑通的狂跳。

    苏薇换好了衣服，就把裙子扔给了我：“快点换！换好了咱们赶紧走。”

    可能是因为天黑，苏薇并没有发现我的异样，我吞了吞口水，急忙就开始脱衣服，可是就在我脱衣服的时候，苏薇竟然走到了我的身边，她伸手就搀住了我的胳膊道：“我一会帮你穿裙子吧！估计你也不会穿。”

    我心里一动，苏薇估计是怕我摔倒，所以才主动地过来搀着我，这让我对苏薇的印象马上就有了一下改观，我点了点头道：“谢谢你了！”

    马上我就开始脱衣服，可是这一脱裤子我却有些难为情了，刚才近距离看了一场苏薇的表演，我竟然有些出现变化了，这些我倒是有些为难了。

    苏薇又催促了一声。

    我心里暗道一声，算了算了！反正都是死，我都穿裙子了，这点事还怕什么！

    我立刻就把裤子脱了下来！

    “哎？你怎么随身还带着棍子啊？”苏薇皱了皱眉，她一边说着，手竟然摸了过来！

    
第196章：还差一样

    

    

    这可给我吓了一跳，可是苏薇的手实在是太快了，我都没来得及反应过来，她就已经摸过来了。

    苏薇手一摸，我立刻脸色一变，一阵奇异的感觉袭上了我的心头。

    苏薇应该是也感觉到了他摸到的东西，她立刻俏脸一红，那个东西的手感应该还是最独特的。

    苏薇啊呀叫了一声，便急忙的松开了手，她立刻躲了好远出去，应该是被我那玩意吓到了。

    “你怎么还变成这样了？”苏薇俏脸一红怒道，她急忙用双手捂住了眼睛。

    我也没办法说实话啊，我总不能说我这是看苏薇看的吧，我咳嗽一声道：“这个今天喝水喝的比较多，所以有些忍不住。”

    “那你赶紧去上厕所解决一下！”苏薇不耐烦的挥了挥手。

    看来我演戏也必须得演到极点了，我咳嗽一声，马上就转身去了一边。

    我故意的走的远了一点，装模作样的弄完了之后，我估摸着时间差不多了就走回去了。

    我这回去一看，只见苏薇已经穿戴好了衣服，苏薇个子本来就不低，虽然上围和我身边的这些女人一比还有些差距，可是关键是苏薇的腿长啊。

    这一双长腿，我不禁看的眼睛都直了，这条超短裙子还有丝袜简直就是为苏薇量身定制的，有了白色的丝袜阻挡，苏薇简直更加的诱惑了。

    看的我心里一荡，不禁又有些难受。

    苏薇瞥了我一眼道：“快点过来穿上衣服来！时间快到了！”

    我急忙走了过去，确实是多耽搁一会，韩娟他们就越发的危险了！我急忙的走了过去，立刻就开始穿衣服。

    这身衣服由于是苏薇刚刚脱下来，还带着一股诱人的香气。

    可是我长这么大根本就没穿过裙子，一下子竟然有些无从下手的感觉，来来回回的翻过来倒过去也不知道怎么把这玩意穿上，我皱了皱眉，这可怎么办啊。

    我悄悄的看了苏薇一眼，苏薇皱着眉头正看着我。

    她可能是看我好久都没有穿上，苏薇径直走了过来，她伸手摆弄了几下道：“站到这里边来！”苏薇的语气竟然非常的平静，这让我感觉难道今天苏薇转性了？怎么这么温柔。

    我立刻听话的站到了裙子中间，苏薇提着裙子就站了起来，可是裙子一提到腰部就提不上去了，我毕竟是个男的，这身体构造方面和女人差远了，所以这下子，根本就提不上去了。

    苏薇俏脸一红：“你那个东西就不能弄弄吗？”我脸色一变急忙点了点头，犹豫了一下，伸手挑了挑，这下子就好多了。

    我悄悄的看了看，苏薇俏脸绯红，简直都能滴出水来了，苏薇提起裙子就穿到了我的身上，她手一动，我背部的拉链一拉，这下就彻底的穿好了。

    不过我倒是有些奇怪，这身衣服，我穿起来竟然还有点合身，当然不是苏薇胖的原因，苏薇的上围小了点，可是那也是相对于我身边的那些女人来说的。

    要是放在外面，苏薇绝对也是爆炸身材，所以我这穿起来才毫不费力。

    “转一圈，我看看。”苏薇说道。

    我强忍住了心中的羞耻，只能老老实实的转了一圈，苏薇满意的点了点头道：“还不错，看不出来啊，你穿女装还有些意思。”

    苏薇说完之后自己都忍不住哈哈大笑了起来。

    我嘴角抽了抽，不过现在为了找到韩娟她们我现在就屈辱一点，一切都是为了救他们出来！我心中暗暗的想到。

    “这样就行了吧？出发吧！”我迫不及待的准备让苏薇带我去袁家。

    “等等！还差点东西！”苏薇说道。

    我脸色一变，这还差什么东西啊？

    “你等我一会！”说完了之后，苏薇立刻转身就走了。她连管我都没管我也没说具体的要干什么，我脸色一变苦笑一声，苏薇走的倒是快。

    天还没有完全黑，我这就是站在了广场旁边，路边时不时的有人走过，不时的有走过去的男的向我看了过来，我脸色一变，心中不禁暗骂了一声，这些臭男人。

    可是骂完了之后，我的心里又是一苦，我要是路上遇到了美女，也不时的去偷看，这么一来，我骂这个简直就是骂自己了。

    我苦笑一声，急忙的回过了头去，要是一会再有那个傻小子过来搭讪那我就完蛋了，我急忙的闭上了眼睛，静静的等了一会，苏薇可终于回来了！

    苏薇扫视了一圈，现在天色已经晚了，四周都没有什么人，苏薇突然从身后拿出来了两个大馒头道：“把这个装上！”

    我忍不住呸了一声，我终于知道苏薇说的哦我缺的是什么东西了，这种事虽然羞耻，但是也必须得装上了，我叹了口气，立刻就把这些两个大馒头塞了进去。

    一装上了这两个大馒头，立刻就感觉到有些胸闷了，不知道苏薇是不是故意的，这两个馒头大的出奇！

    不过现在也不是什么质问苏薇的时候了，苏薇围着我看了看，满意的点了点头道：“行了！这次就有些女人的感觉了！”

    “但是……！”苏薇突然说道。

    “但是什么？”我皱了皱眉。

    苏薇俏脸一红：“你可得管好了你那东西！别到时候……”苏薇呸了一声，那几个词她应该是说不出来。

    我立刻领会了苏薇的意思，忍不住笑了笑道：“放心吧，我会注意的。”

    苏薇点了点头，现在天色已经黑下来了，要是想要进到袁家，现在也确实是个好机会。

    我立刻跟着苏薇就来到了袁家的大门口，到了这一看我才知道，苏薇说的那些可不是骗我的，袁家这里果然是有些戒备森严的意思，一个小小的村长家里，竟然放了不少的首位。

    我叹了口气，辛亏提前的跟着苏薇化了个妆，要是真像苏薇说的那样，这里不让男人进的话，那我这第一关就过不去了，不过这时候也到了检验一下我们两个人成果的时候了！

    我立刻跟着苏薇来到了门边！我的心跳不禁有些加速，是成是败就看着一手了！

    
第197章：混进袁家

    

    

    苏薇倒是挺大方的，一看就挺有演技，她非常冷静的带着我走到了门边，我心跳不禁有些加速，我也不知道我现在是什么样子，这一路上我也没有个机会照照我自己，只是听了苏薇说了一声还不错，心里不禁有些打鼓。

    我战战兢兢的走到了门口。

    苏薇立刻和门卫攀谈了起来：“孟叔，开一下门吧！”

    门口的门卫看起来六十多岁了，头上都有些谢顶了，他笑了笑道：“哎哟，小苏你回来了啊？这么晚了，赶紧进去吧！”

    大门一响，他已经打开了大门。

    苏薇笑了笑道：“孟叔，我今天带了个朋友过来，让她进来和我一块说说话，你看行吗？”

    孟叔立刻脸色一变：“小苏，你也知道咱们这的规定，不能随便的带别人进来，不是孟叔要为难你，实在是咱们这的规定。”

    孟叔的话里面带有一些为难的意思。

    “别啊，孟叔，我这一直没什么能说话的人，今天好不容易有个能和我说说话的人，你放心吧，孟叔，是个女孩子，不会有什么事的，明天一早她就走了，要是实在不行，一会我再把她送出去！”苏薇立刻开始求情了，一个劲的撒娇。

    苏薇这一口一个孟叔叫的非常的甜，听得我心里都一阵阵别扭，这可不是我见到的那个脾气不好的小姑娘。

    不过苏薇这一口一个孟叔可给这门卫笑的嘴都歪了，想想也是，遇见这么个漂亮的小姑娘亲切的叫你，让谁谁也没办法板着脸了。

    孟叔皱了皱眉道：“那你把你朋友带过来我看看吧！怎么着叔也得确认一下吧。”

    苏薇立刻甜甜一笑道：“我就知道孟叔最好了！”说完了之后，苏薇就伸手一拉我，把我拉到了她身边。

    我的心脏简直就要从我的喉咙里面跳出来了！我实在是有些没底，怎么说我也是一个铁骨铮铮的汉子，这下子要让我装成女人混进去，怎么说我也不怎么放心。

    我硬坚持着走到了苏薇身边。

    “哎呦，你这朋友还挺不好意思的啊。我可和你说好了啊，小苏，我要是看不见脸就没法确认了，到时候不放人你也别怪我！”孟叔说道。

    我心里不禁暗道了一声废话，我哪敢随便抬起头来啊。这个孟叔还真是手里有点小权力立刻就开始为难人了！

    苏薇立刻笑了笑道：“小李，赶紧抬起头来让孟叔看看，别让孟叔为难！”

    我苦笑一声，强忍住了心中的激动，悄悄的抬了头来。

    这时候我还没忘记还带着墨镜。

    苏薇补充道：“孟叔，不好意思，我这个朋友和我一样，眼睛都有些问题，看不到东西，你别见怪……”

    我悄悄的看了一眼，这一眼可就吓了我一跳，这个孟叔竟然看我看呆了，一个劲的盯着我的脸看，看他那样子分明就有些如痴如醉的意思啊。

    我心里顿时涌起了一阵恶寒。

    孟叔摆了摆手道：“没事，小苏啊，你这个朋友长得还真是好看啊。”

    我心里突然出现了一个恶心的感觉，被一个人老男人色眯眯的看着，他还一个劲的夸你好看，这种感觉实在是有点奇怪。

    可是孟叔根本就不管这些，一直盯着我看起来不完。

    我心中暗道一声不好，孟叔说我长得好看，肯定是和苏薇的化妆术有关系，但是就算是化的再好，这么长时间的看下去，总能看出点破绽来啊，到时候我可就麻烦了。

    我急忙伸手轻轻的打了苏薇一下，示意苏薇感激解救我。

    苏薇应该是也心领神会，立刻笑道：“孟叔，这下确认没问题了吧，我能带着我朋友进去了吗？”

    孟叔咳嗽一声，点了点头道：“行，既然是小苏你的朋友，我也不为难你。不过你注意一下时间。知道了吗？”

    苏薇点了点头，大门一响，她立刻拉着我的手就走了进去。

    进来之后我才发现，这个村长家还真的是有些别有洞天的意思啊，门前一个小广场的，上面还种着一些花花草草什么的，半夜里也看不出什么品种，不过总有些半死不活的意思。

    后面一栋三层的小楼，我悄悄的打量了一番，这栋小楼一眼看过去也不小，一排过去也有两三个房间。

    我立刻点了点头，这个袁家还真的是挺有钱啊，在村子里建这么个小楼也不是什么容易的事。

    不过这个小楼里面却没有几盏灯是开着的，苏薇带我去的第一站就是她的房间，苏薇住在小楼三层一个独立的房间，看起来倒是非常的不错，里面什么家居都有。

    一进房间立刻就传来了一股香气，这可是属于一个小姑娘自己的房间，里面都是一些小姑娘喜欢的东西，苏薇一进来就把门牢牢的关上了。

    她立刻拉着我到了桌子边，讲了一些注意事项，我也没心情看别的，这时候主要还得忙正事，苏薇说了这栋楼大概是什么样的一个构造，她觉得我是个盲人，所以就给我具体的讲解了一下，讲得非常的详细，我心中一暖，苏薇可不知道其实我已经完全的看清楚了。

    然后苏薇又给我讲了一下这栋楼里面有哪些房间是不能去的。

    这个寻找的事情只能我去做，我们两个之间必须得出一个望风的，可是我连看都看不到，怎么当那个望风的，所以只能苏薇来望风，我来寻找了。

    我点了点头，苏薇讲的非常的详细，而且一会她还会一直跟着我，保持一定距离，我们两个就用手机沟通，到时候她告诉我怎么走。

    我心里有些怪异的感觉，我们两个这操作还真有些间谍的意思，不过人家间谍去的是什么白宫什么的，我们两个倒好，村委会！

    和苏薇确定好了事情之后，马上我们就开始行动，我们两个先后的出了苏薇的房间。

    出房间之前，我找了个地方看了一眼我自己现在到底是个什么情况，这一看，我的脸色立刻一变，我自己都有些被我现在吓到了，怪不得门口老孟失神了，我现在这个样子确实是有些漂亮！

    
第198章：被逼进厕所

    

    

    我走在苏薇的前面，我们就先从三楼开始探查，袁家的一家人都住在这栋小楼里面，一楼有一间大办公室，平时村委会什么的，就经常在楼下办公。

    袁家的人都是住在二楼，苏薇不堪袁鹏的骚扰，所以三楼目前只有苏薇一个人。

    我们的目标就是从三楼开始一间一间的探查下去，苏薇就在我身后一直跟着指挥着，我慢慢的从前走了很远，苏薇倒是一直没说什么话，她就一直在后面跟着我，这楼上倒是也非常的好，有很多房间连个锁都没有。

    我就一路走过去，挨个的开门看看房间里面有什么，但是有的房间是上锁的，我打不开门就敲敲门，听听里面有没有应答。

    要是有回应，我就找个空房间躲起来，让苏薇过来迎接来。

    不过苏薇在三楼住了这么长时间，也没见到一个人上来住，我们抱着不能错过的原则，在三楼整整的看了一圈，还真的是一个人都没有。

    接下来就是二楼了！二楼才是重中之重！在二楼住着的可都是袁家的人！我这走了一圈已经知道了，这一层楼大概有五个房间，有四间是比较大的房子，一般就比普通的民居小一点，还有一间是一个厕所！这个厕所就比较小了，被安在了过道的一边。

    我皱了皱眉，这明明都有个房间了，为什么还在外面安了厕所，我问了问苏薇才知道，这是因为其实这里一开始并没有打算住，袁辉他本来就准备把这栋楼用来办公的，可是没办法这李家村算来算去能有多少人，综合过来，村委会一共才五个人，每个人一间办公室，都绰绰有余。

    而且后来袁辉的资金也出了问题，后面的那栋楼没有盖起来。

    只能就住在这了。所以厕所就成了公用的。

    厕所上面有个男女的标志，看来估计是供那些来办公的人用的。

    中间是个十字型的过道，其中有一个过道直接通着楼梯。

    整栋楼都是这样的构造，楼下的四个房间里面，两个房间是有人的，一间是袁辉和他老婆的房间，另外一间是袁鹏的，袁鹏非要说要自己独立，于是就搬出了住在了他爸妈的隔壁。

    听到这我都有些忍不住笑了，袁鹏想的倒是非常的清楚，独立是这么独立的吗？

    苏薇告诉我左边的两间房子是可以去看看的，还是一样的直接开门，或者是敲敲门试试，反正就这两个办法，要是遇到锁门的，我就敲敲门，要是遇到了回应，我就躲厕所里面去，让苏薇出面。

    我从苏薇这里听到，其实苏薇也很少到这里来，苏薇在这里呆着的时候，最喜欢做的事情就是躲在自己的房间，或者是一出门就一整天，她很少出来溜达，能躲着袁鹏就躲着。

    苏薇紧跟着我走到了楼下，苏薇看了看没有什么特殊的情况，苏薇点了点头道：“行了，你去看看吧。”

    我点了点头，立刻的就奔着左边的房间而去，我先试了试外面的这间房，门没有锁，我一按直接就把门打开了，里面还真的是空无一物，房间的布置和楼上的大同小异，我一看没有情况，立刻就从房间里面走了出来，奔着里面的房间而去，我一直走到了里面的房间，伸手一按，门竟然是锁着的。

    苏薇应该也看到了这一幕，立刻道：“敲敲门试试，我一会过去！”

    我听话的敲了敲门，房间内没有任何的声音传来，我有些不信邪，又敲了一次，毕竟这可是二楼的最后一间房间了，要是没有回应，那就只能去一楼去看看了，希望越来越小，我也有些着急了。

    这次敲门之后，我静静的等了一会，突然一阵脚步声传来！

    我心中一喜，这间房间里面竟然有人，可是等我仔细一听，我立刻脸色一变，这脚步声，竟然是对面的房间传来的！对面的这个房间可是袁鹏他爸妈的房间！

    看来是我这敲门的声音把袁鹏的爸妈吵醒了，我立刻脸色一变。

    苏薇也听到了：“快进厕所！”

    现在也只有这一条路能走了，我转身就溜进了厕所！

    我前脚刚进去，隔壁的房门立刻一响，有人已经出来了！

    我心中暗道一声还好我动作快啊，要是再晚一步，那可就麻烦了，出来的人不管是谁，看到我这样子，我别提找到韩娟他们了，就连自身都难保了。

    我苦笑一声，静静的呆在了厕所的门口悄悄的听着外面的情况。

    一个好听的女声传来：“小苏，你怎么出来了？”

    这个声音听起来非常的温柔，难道是袁鹏他妈？我从苏薇这听说袁鹏他妈名叫苏琳。是苏薇的一个远方亲戚。

    苏薇的声音传来：“伯母你出来了啊？不好意思，我敲错门了，我以为我到我的房间了。”

    “傻孩子，这是二楼，你还得往上走一楼呢！”

    苏薇笑了笑道：“对不起，伯母，我没注意，谢谢伯母，我现在就上去。”

    “行！回去好好休息吧。天色也不晚了。”苏琳说道。

    苏薇道了声谢，转身就走。

    我心里的大石落地，只要苏琳老老实实的回去就好，可是我还没乐观起来，突然一阵脚步声响起，苏琳竟然向着厕所走过来了！

    “伯母，等一等，我有事想和你谈谈！”苏薇也知道不妙，急忙阻拦道。

    “行！难得你这孩子想和我谈心，等等我，我上个厕所，一会咱们聊。”苏琳笑道。

    我吓了一跳！头上的冷汗瞬间就冒了出来，要是苏琳进来了，这可如何是好！我急忙的转身就奔着一个隔间而去！现在只能在厕所里面躲一躲了！

    厕所的门一响，苏琳竟然已经进来了！我吓了一跳，紧紧的靠在了门边，伸手攥住了门把手。我刚攥紧门把手，突然我隔间的门突然一响！苏琳竟然拉了一下我这个隔间的门。

    苏琳叫了几个名字，看来她是在猜测厕所里面是谁，我只能紧紧的闭着嘴，大气都不敢喘一下，要是暴露了我可就完了！

    苏琳叫了几声，没有得到回复，自己嘟囔了一声，门一响，她进了隔壁的房间。

    
第199章：暴露了

    

    

    马上隔壁就传来了阵阵悉悉索索的声音，看来隔壁的苏琳已经在脱衣服了。

    我急忙屏住了呼吸，我现在真的是大气都不敢喘一下，生怕稍微动一下就惊动了隔壁的苏琳。

    好在苏琳也没什么疑心，见厕所门没有拉开，她也没起什么疑心，我估计应该是平时就有很多村委会的人大晚上的上来上厕所，所以苏琳才能这么的冷静吧。

    我静静的等了一下，心里一个劲的催促着苏琳赶紧走！

    可是苏琳也不知道在干什么，我大概估算了一下，怎么也得五分钟过去了，苏琳还是没有离开。

    我心里叹了口气，我都有些坚持不住了，让谁这么半天一直保持着一个动作不变也得累的不行。我这冷汗都快滴下来了，辛亏我本身身体还算是壮实，还能坚持一会。

    我估摸着可能苏琳是在大解吧，所以才弄了这么长的时间，看来我还得在坚持一会，我叹了口气，干脆眼观鼻鼻观心，尽量的维持了呼吸的稳定，再等一会吧。

    可是我又等了大概的五分钟，我的脚都有些麻了，可是隔壁还是什么声音都没有传来，这下我就有些疑惑了，这是怎么回事？怎么这苏琳还没完事呢？

    我实在是有些坚持不住了，鼻子上已经积累了一层的汗，要是再坚持下去，估计我就坚持不住了，到时候要是被苏琳发现了我就麻烦了！

    我深吸一口气，苏琳这不动我也不能动啊，但是我心里实在是有些慌，我尽量的伸长了耳朵，想要听听隔壁的苏琳到底是在干什么。

    我这一听立刻就听到了一点不一样的声音！

    隔壁竟然传来了阵阵喘息声！

    我心中一惊，有些不可置信的又听了听隔壁的动静，果然一阵阵声音传来，苏琳竟然大半夜躲到了厕所里面来干这个！我心里不禁苦笑，我现在可没有任何的心情想别的什么不切实际的问题。

    我现在满心想的都是我怎么逃出去！苏琳这一直忙着干这个，不知道什么时候才能结束，我叹了口气要是苏琳坚持的时间再长一点，我就坚持不下去了。

    我一直悄悄的听着隔壁的声音，终于听到了苏琳一声满意的叹息，听到这个声音，我心里的一块大石头也终于落地了。

    又是一阵悉悉索索的声音响起，隔间的门一响！一阵脚步声响起。

    我的声音都提到了嗓子眼，终于完事了。

    砰砰砰！

    突然我面前的门响了起来！

    我的心脏差点就从嗓子眼里面跳出来了！

    “你好？你没出什么事吧？”我吓了一跳！我现在都不知道怎么回到了，我现在才想起来，苏琳刚刚进来的时候就敲了敲我房间的门，等于说是我比苏琳来的都早，现在都这么长时间过去了，苏琳都完事了，我还没完事。

    果然引起了苏琳的注意。

    我心里可是叫苦不跌！早知道，我就应该趁着苏琳自娱自乐的时候赶紧偷偷的跑出去，这样也省了很多的事情，可是现在说什么都有些晚了。

    我心里快速的转动，我终于想到了一个办法！

    我立刻学着苏琳的样子，开始慢慢的喘息了起来！

    我时常给那些女人们按摩，经常听到她们喘息的声音，我硬压着嗓子就开始模仿了起来，发出了一阵阵的声音之后，我现在可是慌到了极点，我尽量的弄尖了嗓子一个劲的开始哼哼，哼哼了一阵之后。

    敲门的声音顿时消失了。

    我也不敢怠慢，继续的开始哼哼，终于我又哼哼了一阵，门外什么声音也没了，我嘴里不停，悄悄地听了一会，果然你是没有什么声音了！这下我终于松了口气。

    我悄悄的站了起来，我正要去打开门的一瞬间突然又是一阵强烈的敲门声传来！

    “你是谁！开门！快出来！你是谁？”外面砰砰砰传来了剧烈的敲门声！

    苏琳一边大喊一边用力的推门，我绝望的看了一眼厕所的门栓，这个门栓可不怎么结实，被苏琳这么狠狠的推了几下，马上就要坏了！

    我脸色一变，看来我必须得站出去了，不知道苏琳发现了什么，看看她现在疯狂推门的举动就知道我肯定是隐藏不下去了。

    “快出来！你到底是谁？你是怎么进来的？再不出来我就叫人了！”苏琳威胁道。

    我叹了口气，干脆的打开了门，现在我也没办法了，躲着也不是回事。出去找找机会没准还有逃出去的可能！

    我顺手拉开了门栓，厕所的门一开！

    我悄悄的看了一眼，只见一个非常漂亮的少妇站在了外面，她身上就穿着一身薄薄的睡衣，一双修长有力的腿暴露在了外面，鹅蛋型的小脸，脸上的每个五官都非常的秀气，虽然她已经四十大几岁了，可是看起来也就二十七八的样子。

    我一看到苏琳这样子不禁心里也是一呆，脑海中不禁浮现出了刚刚她那声声诱人的喘息声。

    苏琳可不知道我在这个危机的时刻还在想着她呢，皱了皱眉打量了我一番道：“你是谁，给我从实招来！要是说一句谎话，别怪我不客气！”

    我苦笑一声，这个让我怎么说啊，正当我犹豫的时候，厕所外面的门一响，我悄悄的一看，苏薇竟然进来了。

    苏薇一进来就笑道：“伯母，别生气别生气！这个人是我找来的！”

    苏琳皱了皱眉道：“你找来的？”她伸手指着我道：“小苏，是不是我太惯着你了！咱们这不是有规定吗？不让男人进来！”

    我吓了一跳，这个苏琳是怎么看出来我是男人的！这下我的装扮可就全废了！我一看苏薇进来了心中一喜，还以为有救了，可是她竟然认出我是男人来了，那就全完了。

    苏薇也吓了一跳急忙道：“伯母……你……”

    苏薇求情的话还没说出来，苏琳就皱眉道：“你就别求情了，这点事还是瞒不过我的！你看他的脚！”苏琳说着就指向了我的脚。

    我悄悄的一看，顿时心中一冷，怪不得苏琳能认出来，我还穿着我自己的鞋呢！那个女人能有我这么大的脚，还穿着这一双明显是男人的鞋！

    
第200章：我是按摩师

    

    

    我叹了口气，看来今天我是真的栽了啊，我悄悄的打量了一番苏琳，现在这个时候我要是想要出去，就只能有一个办法了，那就是上去干倒苏琳，然后趁机跑出去，我心里暗暗的盘算了一番，现在只能有这个办法了。

    苏琳冷笑一声道：“我现在就通知你伯父，从今以后你就老老实实的在家里呆着吧！小苏，你实在是太过分了！竟然领了个男人进来！”

    我心中苦笑一声，这场面我也不想遇到啊，实在是有些无奈，我叹了口气，看来我必须得用强的了！

    “伯母，我只能和你实话实说了！”苏薇说道。

    我一惊，急忙的偷偷的向着苏薇看去，只见苏薇一脸的正经，我心里一慌，难道苏薇这是想要出卖我吗？我叹了口气，好像真有些这意思，要是以后苏薇真的被禁足了，那她就更多不开袁鹏了，所以苏薇为了自己的自有出卖我也不是没有原因。

    “伯母，他就是我带进来的！”苏薇说道。

    听到这我已经攥紧了拳头，现在必须得动手了。

    “我找他就是因为他是个按摩师！”苏薇继续说道！

    我一愣，拳头不禁放松了些，苏薇这说法和我想的有些不一样啊。

    苏琳皱了皱眉头道：“什么？你说他是按摩师？你找个按摩师干什么？”

    苏琳的情绪好像也有些缓和了，她上下的打量了一番苏薇，苏薇的样子非常的冷静，一点都不慌张，苏薇苦笑一声道：“伯母，其实我有病！”

    我差点忍不住笑，苏薇的这个理由实在是让人有些哭笑不得，她的确是有病！没事装什么瞎子，还非要跑到这什么鸟不拉屎的地方来，这下倒是好了被人家看上了还不愿意和人家在一起。这不是有病是什么。

    苏薇继续说道：“我最近时常腰酸背痛，身体时不时的就没有力气，所以就找了个按摩师过来，这附近的人们都说他按摩的手艺最好，所以我才找的他！”

    听到苏薇说道身体不舒服的事情，苏琳也正色起来，问道：“怎么了？身体哪里不舒服。”

    苏薇于是又仔细的解释了一番，说的非常的可怜，最后说的自己鼻子一抽，竟然眼泪都流出来了，梨花带雨的，看样子非常的可怜，我都有些看不过去了。

    苏琳哪里受得了这些，立刻就把苏薇拥抱到了怀里，道：“傻丫头真的是辛苦你了。”

    我心中暗暗的咋舌，这女人撒娇的本事实在是太厉害了，刚刚苏琳还一脸的不愿意呢！这下子可倒好，苏薇说什么她也信了。

    苏薇抽了抽鼻子：“咱们这的规矩我也知道，所以我才让他穿了女装进来，我也不想给伯母找麻烦，这次的事情怪我不好，你要怪就怪我吧！”

    苏琳这下子彻底的受不了了，根本就怪罪不下去了，把苏薇抱到了怀中，温柔的安慰了一番，苏薇点了点头道：“伯母，我已经按摩完了，一会我就把他送出去，你放心，下次我肯定不带他进来了。”

    我亲眼的目睹了这一切心里也不禁放松了起来，现在最重要的就是让苏琳冷静下来，现在看来，苏薇已经完全的做到了这一步。

    我送了口气，一会只要苏琳回去了，我们快速的看完了楼下的那几个房间，马上我就让苏薇带我出去！

    要是真的找不到韩娟他们也只能从长计议了。

    苏琳爱怜的摸了摸苏薇的头道：“辛苦你了，丫头，对了，你说他是个按摩师是吗？”

    苏薇楞了一下，我的心里突然也有了不好的预感，苏琳突然问起这个问题绝对不是心血来潮。

    “没错，他是以为特别厉害的按摩师。”

    “真好！我这几天也有些腰疼！正好让他过来给我按摩按摩！”苏琳看了看我道：“你过来帮我按摩一下吧！”

    我的第一反应当然是拒绝，但是苏琳压根就没给我辩解的机会。

    拉着我就往前走，苏薇在我身后轻轻的打了一下，她应该在暗示我什么，我微微的思考了一下，马上也想通了，苏琳这应该是想要试探试探我吧！

    虽然不知道苏琳是不是这个意思，但是现在我只能乖乖的去给苏琳按摩，反正按摩好了，我什么也不会缺，要是不去按摩，反复的推脱，估计苏琳就会起疑心了！

    我对自己的手法也比较自信，我就上去给她按摩按摩，反正我也不怕！

    我马上就紧随着苏琳进了她的房间，一进这个房间，我才感叹道，这才是真正的房间，这屋子里面的装饰实在是太豪华了，简直就是星级酒店的级别！

    想不到在这个村子里面的我竟然遇到了这种装饰。

    不过想想高级酒店的厕所竟然是公厕，我不禁有些好笑。

    苏琳一直领着我到了她的房间里面，苏薇不放心也紧随着跟在了进来，苏琳倒是没有表示拒绝。

    有了苏薇在身边，我也放心了不少。

    苏琳伸了个懒腰道：“师傅，我这些天也有些腰疼，身上有些疼，你给我按摩按摩吧。”

    我点了点头，这正是我的强项，给别人放松，那可是再简单不过了，我点了点头，让苏琳脱了衣服。

    苏琳还有些由于，苏薇立刻解释了一番我看不到东西，所以也就同意了，没一会她身上的一物就已经消失不见了。

    不过我随即就被苏琳带进了房间里面，苏琳虽然年纪不小了，可是也有些害羞。

    我马上就开始给苏琳按摩了起来，苏琳发出了一声喘息声，我心里暗道，还想考验我？看不不给她按摩个舒服的！

    我马上就动起了手来，这一番按摩下来，苏琳立刻满意的松了口气，她脸色微红的点了点头道：“看不出来啊，师傅，你这么年轻，手艺竟然这么好。”

    我笑了笑，心中暗道，这次我应该是没问题了吧，我马上就道别，准备离开。

    “等等！师傅，你能再帮我朋友按摩一下吗？按摩一次就行，最近我看她也比较累，放心，这次我给你钱，你平时给别人按摩多少钱！我给你双倍的钱！”

    
第201章：吃香的喝辣的

    

    

    在这里，他们可不知道我按摩要多少钱，就算我到时候狮子大开头她也没有办法。而且还有个双倍，没想到这次回趟老家，我还能有不少的收获！

    我犹豫了一下，苏琳立刻说道：“你放心，我一会出去亲自和小苏解释，你就不用着急走了，要是按摩的好了，以后你随便来这！我给你做主！”

    这后半句话倒是非常的吸引人！要是真的有苏琳的这个承诺，我可不用战战兢兢的在这游走了，到时候我就相当于有了一块免死金牌！到时候这个村委会我还不是想去哪里就去哪里？

    我勉为其难的点了点头道：“这样也行！”

    苏琳立刻露出了满意的笑容，她一转身就离开了，去找她那个朋友去了。

    其实我也有些私心，苏琳的身材实在是太诱惑了，估计她朋友的身材也差不到哪里去，那我就能大饱眼福了。

    我笑了笑，苏琳出去了一会，马上就又进来了，她的朋友一会就到，她让我进来了直接给他朋友按摩就行，苏琳要出去找苏薇谈谈心，所以暂时就不在这里呆着了！

    我点了点头，这样也好。

    苏琳说完之后就走了，我闲的无聊干脆就坐在了床上等着，忽然门一响，一个人走了进来！

    我一看到进来的这个人立刻就脸色一变！

    进来的这个人竟然是韩娟！

    韩娟大摇大摆的走了进来，她打量了我两眼，我立刻的低下了头，我现在身上还化着妆呢，所以韩娟竟然没有直接认出我来！

    韩娟慢慢的走近了道：“你就是按摩师吗？”

    我心中正惊讶于韩娟这什么时候混成了苏琳的朋友了啊？亏了我还非常的担心她，没想到韩娟过得竟然还挺滋润，看这样子分明就是非常的放松，一点都不着急。她这样子，哪里是被人绑架的样子！

    难道韩娟和苏琳他们达成了什么交易？

    我不敢随便说话，心想着我倒不如先假装着，到时候看看韩娟的表现，骗骗她。

    我点了点头，韩娟皱了皱眉，冷笑一声。

    “行了，也别墨迹了，快点过来给我按摩按摩吧！这种破地方能按摩的怎么样……而且还是个女按摩师。”韩娟不懈的说道。

    我冷笑一声，韩娟可不知道她眼前的这个按摩师就是我假装的，估计苏琳没有告诉她我是男的，要是我展现出真实的实力来估计能把韩娟吓的不行！

    不过我还是强忍住了要恶作剧的心思，我深吸一口气，继续的按摩了起来。

    不过这次我注定是不能展现出真实的实力来了，我现在想的就是一会按摩完了看看韩娟和苏琳两个人到底是怎么回事，起码心里也有个判断！

    越这么想，我的手就越轻！

    韩娟冷笑一声：“我就说这女人按摩能按摩出什么东西来，一点力气都没有，就这样还做按摩呢！”韩娟冷哼一声，不懈的道。

    我迎合了一下，也没说什么话，我就要尽量的减少说话，要不然暴露了可就什么看不出来了。

    我又按了一会，韩娟叹了口气道：“行了，行了，你也别按了，就这样，能按摩出什么来啊！”

    韩娟站了起来，她突然正面朝上道：“知道三天穴吧？给我按摩按摩那里吧！用点力气啊！”

    我一愣！韩娟这还真的不当回事，竟然让我给她按摩三天穴！我心里顿时一荡，强忍着心中的激动我就给韩娟按摩了下去。

    不过这次我用的力气就打了很多！韩娟的喘息声慢慢的大了起来。

    感受着韩娟这样子，我的呼吸也有些急促了，韩娟实在是太诱人了！处处都透露着可口的气息。尤其是我亲自的和韩娟发生过那种事情，自然也知道韩娟到底是有多么的诱人！

    越想那些事情，我就越有些忍不住了！

    韩娟非常的敏感，突然睁开了眼睛打量了我一番：“等会，你把墨镜脱下来！”

    我一愣，吓了一跳，难道韩娟发现了什么。

    我犹豫了一下，韩娟立刻道：“快点！别墨迹！”

    我心中暗道一声不好，不过我可不能被韩娟制住！这是我最后的时间了，韩娟又要催我，就在这时候我突然扑了上去，上手就把韩娟的嘴给按住了！韩娟脸色一变，现在她就是再想喊也喊不出来了！

    我腾出一只手来，立刻就把自己的墨镜摘了下来，韩娟面双眉皱起，估计她已经认出我来了，她吓了一跳，急忙道：“小伟？”

    我点了点头，马上就又把墨镜戴上了，这个墨镜可是我的第一道防线，没什么特殊的情况，我可不把眼睛摘下来。

    我压低声音道：“别说话，我问你什么你就回答什么！听到了吗？”

    韩娟看样子非常的不愿意，她皱着眉挣扎了一下，可是根本就挣脱不了我的怀抱，韩娟也知道自己挣脱不了了，瞪了我一眼，干脆也不挣扎了。

    韩娟不挣扎了，我立刻就把我心里面的问题全都问了出来，第一个问题就是韩娟这次到底是怎么回事。

    问完了问题之后，韩娟皱了皱眉，低头看了看我的手，我犹豫了一下，还是松开了我的手。

    韩娟瞥了我一眼道：“怎么？你不会是以为我出卖你了吧？”

    我没有回答，韩娟冷笑一声，道：“没错！我就是出卖你了！”

    我心中一惊，悄悄的打量了一番韩娟，韩娟理直气壮，丝毫不像是说谎的样子，我心中非常的震惊，韩娟竟然真的出卖我了！

    我呆呆的看着韩娟，禁不住问道：“为什么？”

    韩娟冷哼一声：“能为了什么，还不是为了活命！”

    然后韩娟就给我详细的解释了一番到底是发生了什么事情，说完了之后，韩娟冷声道：“反正事情就是这个情况，你要是不信的话，改天我把小慧叫来，让她和你说说，你就知道我说的是不是真的了。”

    小慧应该是不会骗我的。听完了韩娟的话之后，我不禁也有些暗暗的咋舌！原来就这两天里面就发生了这么多的事情。

    我走之后，马上袁鹏就带着人找去了，说什么一定要收拾我一顿，可是我根本不在家，于是袁鹏就找上了韩娟，多亏了韩娟反应快，说她能帮袁鹏追苏薇！袁鹏这才放过了她们，还把她和小慧两个人带到了这里来。

    我叹了口气：“你们两个没出事就好。”

    韩娟冷哼一声：“岂止是没出事，我们两个简直就是吃香的喝辣的！”

    
第202章：偷人

    

    

    吃香的喝辣的？我悄悄的打量了一番韩娟，我觉得韩娟好像是比我当时离开的时候，变得丰满了一点，而且皮肤好像也变好了不少。

    看来韩娟过得日子还真的挺滋润啊。

    我苦笑一声，我这么着急的混进来，没想到遇见了这么个情况。

    韩娟和小慧根本就没什么危险，相反的两个人竟然还过得挺舒服，听韩娟这意思，她们两个应该是没少在袁鹏的面前说我的坏话，不过我也没什么理由反驳，毕竟当初我可是简单说了一下情况我就跑了，等于是把她们两个人扔到这了，非常的不地道。

    我叹了口气，这下我就放心了，看来短时间之内，凭借着韩娟的智慧，她和小慧两个人都不会有什么危险。

    而且看样子，韩娟竟然和袁鹏的母亲苏琳都给混熟了，竟然成了什么好闺蜜！虽然感觉起来挺奇怪的，不过这样一来，韩娟就更安全了。

    我满意的点了点头，这里没事了，我也就不待着了，身上的这身女装实在是太不舒服了，穿的我浑身难受。

    “行，你这没什么事，我就先走了，等以后我常来看你们！”说完之后，我就准备离开。

    “慢着，你就这么打算走了啊？”我一愣，要不然还能干什么？我呆在这也什么也做不了啊？韩娟看了看我道：“你怎么也得给我好好的按摩一次吧！当初你可是连管都没管我们，就这么走了。”

    我叹了口气，韩娟一说到这个事我就彻底的没理了，我叹了口气，按摩就按摩，谁让我对不起她呢！

    我立刻伸手就开始给韩娟按摩，可是这一按摩我才知道，韩娟根本就不是为了按摩，她一脸好笑的盯着我，憋笑憋得脸都红了。

    感情她就是要看我出丑！这下我可有些不愿意了，我要是给她按摩，那是因为我觉得对不起她，可是这看我笑话，那我就有点忍不了。我忍不住心中一阵腹诽。

    终于给韩娟按摩完了，和韩娟说了几句接下来要注意的事项，我就准备离开，可是这一出门，正好撞上了刚回来的苏琳。

    “按摩完了？”苏琳问道。

    我点了点头。

    苏琳满意的笑了笑，立刻从兜里面掏出来了几百块钱递了过来。不收白不收，就当是我的一点补偿吧，我也没有推辞，接过来就放到了自己的衣服里面。

    苏琳看起来是真的非常关系韩娟，马上就钻进了房间，和韩娟说话去了。

    苏琳一走，楼梯拐弯处，立刻苏薇就冒了出来，她一把拉住我的手臂，就带着我进了厕所，我们两个压低声音在厕所里面商量了一下下次见面的事，我才终于有机会能离开村委会了。

    不过出去的时候和来的时候就完全不一样了，来的时候，又是装孙子，又是攀交情的，可是出去的时候就变了，就在我给韩娟按摩的时候，苏琳就已经出来通知门卫了，这下可倒好，门卫一看到我简直都要的给我的鞠个90度的躬了。

    我摆了摆手，大摇大摆的就出去了。

    现在夜黑风高，一出门，我一看没人注意我，立刻撒丫子就开始狂奔！身上穿着这么一身女装，这可成何体统啊！我扭头一溜烟就跑到了树林里面。

    之前我和苏琳换好了衣服之后，我就把这些衣服放到了树林的一个隐秘位置，藏了起来，我摸着黑到了之前仓衣服的位置，低头找了半天，不禁破口大骂！

    我的衣服竟然被人给偷走了！

    这下我可叫苦不迭了！我还以为我那一身破运动服，平时就算是扔到地上也不见有人会捡呢，可是这次一看，竟然被人偷了！

    竟然还有人看上我那身破运动服！我越想越生气！禁不住就开始破口大骂！这个人也是什么时候偷不行，偏偏这个时候偷我的这身破衣服走。

    我真的有心想要跟他焕焕，苏薇的这件连衣裙可比我那件运动服贵多了，我叹了口气，这可倒好了，我必须得穿着这身女装回去了，我叹了口气，我的运气实在是也太差了，衣服竟然还被人给偷了。

    一路急忙的赶回了家，辛亏我在这里不认识什么人，路上虽然也有不少人看过来，不过估计他们都惊着了，一个美女，走路风风火火的，要多豪迈就有多豪迈，估计这些看到我的男的都开始怀疑人生了。

    我正盘算着一会到了家我应该怎么面对表嫂，能避着我还是要小心的躲着，千万不能暴露了，我叹了口气，慢慢的走到了家门口。

    可是一回到家我却发现，家里的灯竟然是关着的，一点光亮都没有。我立刻走到了门前，一推大门，这才发现，表嫂竟然没有回来！

    我掏出手机来看了一眼，现在的时间已经九点多了，表嫂竟然还没有回来！

    我的心里顿时有些打鼓了，表嫂一个人去的家族中，不会出了什么事了吧？我越想越担心，心中一狠，虽然我现在还穿着这身女装呢，可是我实在是等不下去了，我要去找表嫂，我可不能让表嫂出事。

    想想之前那些族人看韩娟的眼神，我就一阵担心，表嫂要是落到了他们的手里，可能还真的有些危险。

    想到这里，我干脆就马不停蹄的向着家族老人经常聚会的地方去了！以前我也和韩娟来过这块，所以路也相对与比较熟悉，我马上就到了这里。

    可是一到这我就发现，这里的灯竟然也关着，我进去转了一圈，里面一个人都没有，家族的这个会议应该不会换地方，难道他们早就完事了？可是表嫂为什么没有回来？

    我吓了一跳，对于这里我人生地不熟的，表嫂要是出事了我要怎么去救表嫂啊！

    我皱着眉思考了一会，我得去找那些来开会的族人们问问，表嫂到底去了哪里。

    我想了想，马上就准备行动，突然一身嘤咛的声音传到了我的耳中。

    我的精神立刻为之一振！这个声音有点熟悉啊！我仔细的一听，竟然是表嫂的声音！

    
第203章：情敌

    

    

    这个想法吓了我一跳。

    但是随着嘤咛的声音一点一点的传来，我的眉头立刻皱了起来，这个声音确实是表嫂的声音！我越听越觉得非常的熟悉。

    我的心慢慢的沉了下来，我皱了皱眉竖起了耳朵，仔细的听了挺声音的来源，我找准了方向，向着声音传来的方向就走了过去。

    这是一个矮矮的房子，就在会议厅的旁边，多亏了现在是晚上，特别的安静，要不然我还注意不到这个小房间呢！

    我顺着缝隙悄悄的一看，一个小窗户里面，偷出来了一丝丝的光芒。

    果然有人！

    我离近了一听，顿时一阵阵嘤咛的声音断断续续的传了出来！

    我顺着墙根一听，果然是表嫂的声音！

    我的心里顿时就乱了！我现在都不知道说些什么，我的心里一时间乱成了麻，各种心虚全都冒了出来。

    表嫂的这个喘息声传出来真的太清楚了，痛苦中好像还带着一丝的快乐，像极了做那种事的声音！

    我的心中更乱了，难道表嫂在老家这边还有什么老相好的吗？这一回来就忍不住和别人做这种事，一阵阵的苦意泛起，我皱了皱眉毛，怪不得表嫂一直在拒绝我，难道表嫂早就已经想好了记下来找谁了。

    一阵火气在我的心里面腾起，我为表嫂付出了这么多，表嫂难道就一点都不知道珍惜！让我听着表嫂和别人做这个，我做不到！

    我要和表嫂说清楚！想到这些，我腾的一下就站了起来，小窗户又小又高，我倒是有信息看一眼，可是根本就没机会，我直接走到门前，一脚就把门踹开了！

    屋内的光亮瞬间传来。

    我的眼睛一花，然后就适应了屋内的光亮，我皱眉看了一眼房间内的情况，心中的怒意更胜！

    表嫂衣衫有些不整，她的头上带着众多的汗水，看来刚才肯定是付出了大力气了。

    再看旁边，站着一个身穿西装的中年的男人，一张国字脸，看起来非常的正直，脸上还戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的，非常的有气质。

    看到这个西装男的样子，我的心里又是一苦，这就是我的竞争对手吗？这样的对手，我可怎么能竞争的过！

    怪不得表嫂会看上他。

    “你是谁？”表嫂皱了皱眉问道。

    韩娟的化妆确实是非常的精湛，表嫂竟然没有认出我来！

    我苦笑一声道：“表嫂，是我。”

    表嫂吓了一跳，她仔仔细细的打量了我一番，忍不住扑哧一笑道：“小伟？”

    我点了点头，表嫂又看了我一眼立刻笑的前仰后合！

    一变的西装男也被我这粗犷的嗓音惊到了，我一说话，吓得他急忙的后退了几步，此刻正一脸疑惑的看着我和表嫂。

    表嫂笑够了，之后立刻就和西装男解释了一下。

    我看着西装男和表嫂亲近的样子心里就非常的痛苦，我叹了口气问道：“表嫂你怎么在这里？发生什么事了吗？刚才我听到你的声音非常的奇怪。”我问问题问的已经是非常的委婉了，我也不想和表嫂撕破脸皮，从此以后没有交集。

    我已经下定了决心，我是时候个表嫂讲清楚我的想法了！

    表嫂俏脸一红，她这么聪明肯定是已经猜到我是什么意思了，表嫂瞥了我一眼：“瞎想什么呢，小伟。”

    然后表嫂立刻就给我解释了起来，我听完了表嫂的解释，又偷偷的打量了两个人一番，看来我还真的误会这两个人了。

    刚才表嫂之所以发出这种声音是因为表嫂扭到了脚！刚才这个西装男正给表嫂按摩脚呢！表嫂这才发出了一声声那样的声音。

    我仔细的回忆了一下刚刚我听到的声音，好像确实是这么回事，我好想有些先入为主了，竟然冤枉了表嫂！

    我不禁有些惭愧。

    这好不容易开完了会，时间已经非常的晚了，表嫂一不小心就伤到了脚，连路都走不了了，西装男主动的站了出来说要给表嫂按摩。

    至于表嫂衣衫不整，那也情有可原了，还有冷汗也都是有原因的。

    这下事情都解释的清楚了，我不禁脸上有些发烫，我好像想的太多了。

    表嫂好像还怕我不相信，于是手一动，便把自己的裙子拉起来了点，我悄悄的一看，表嫂的脚踝果然肿起来了一大块，已经青了！看来表嫂真的是伤的非常的严重。

    “小伟，你要是不信，你就过来摸摸看。”

    我点了点头立刻就走了过去。

    “等等，沈丽，你的脚踝我看还是不要被人家乱摸了，万一手脚不知道轻重，到时候伤着你就不好了！”西装男冷声道。

    我忍不住心中冷笑一声，这个人一口一个沈丽叫的倒是非常的亲切，我偷偷的看了他一样，只见他一脸的冷漠，看样子是要伸手阻止我了。

    “这是我们的家事，和你有关系吗？”我冷声道，管都不管就走到了表嫂的身边。

    “怎么和我没有关系，我也是李家的人！我们才是一家人！”西装男整理了一下衣服，冷漠的道。

    表嫂瞪了我一眼：“小伟，别乱说，快叫征哥！”

    征哥？我理都不想理他，还想让我叫他征哥？我冷哼一声，蹲在了表嫂的身边，我伸手就向着表嫂的脚摸了过去！

    这下李征更不愿意了：“等等！你懂怎么给人家按摩吗？你就去碰她！要是一会伤到了沈丽我唯你是问！”

    我不懂按摩？我都有些气笑了，我要是不动按摩还有谁懂？不过李征显然是不知道这些，而且听他这语气好像表嫂是他的一个私人物品一样！

    我冷笑一声，伸手就抓到了表嫂的脚上。

    表嫂立刻疼的嘶了一声。

    “你在干嘛？快松手！再不松手别怪我不客气了！”李征有些急了！

    我伸出手指在表嫂的脚踝来回的按了按，按了一圈，我冷哼一声：“表嫂，是不是有什么不懂按摩的人给你按摩了啊？”

    表嫂一愣，点了点头道：“征哥确实是不怎么懂按摩，怎么了小伟？”

    我冷哼一声：“我一猜就知道！你的脚本来没什么大事，就是让这些不懂按摩的人一按就给按出事来了！”

    
第204章：赌局

    

    

    表嫂面色一变：“小伟，你别乱说。”

    紧跟着李征也冷声道：“李小伟是吧？我知道你不喜欢我，可是这里也不是你能乱说的地方！你这么平白的诬陷我！你可别怪我不客气！”

    我冷笑一声，我心里一阵火腾起，这次还真不是我瞎说！表嫂的脚就是因为李征乱碰弄得！

    我腾的站了起来冷声道：“我看你这样子，应该也是个有点文化的人，可是谁知道你竟然什么都不懂！”

    “不知道你听没听过一句话，不懂没事，装懂就不好了！”我冷哼一声，问道：“我问你，你是不是给表嫂热敷了？”

    李征面色一变，他立刻嘴硬道：“热敷怎么了？沈丽的脚扭伤了，我帮她软化血管，活血化瘀怎么了？”

    我大笑一声，怎么了？他还有脸问我怎么了？

    扭伤脚的人是万万不能第一时间热敷的！我眼前的这个人看起来光鲜亮丽的其实就是个书呆子，我冷笑一声道：“我再问你，你是不是还给表嫂用红花油了？”

    李征脸色一沉，他的脸阴沉的简直就要滴出水来了：“用了又怎么样？难道扭伤了还不能用一些治跌打损伤的药吗？”

    我冷哼一声，我恨不得上去抽他！就是因为他这个呆子自作主张的这么一弄，表嫂的病情没有丝毫的好转，反而变得更加的严重了！

    “扭伤脚的人第一时间要冷敷，这样一来可以减少水肿还能减少疼痛！知道吗？”我冷冷的看着李征，我实在是没兴趣和他科普这些医学上的基础知识。

    我转头面向表嫂：“表嫂你的脚怎么样了？”

    表嫂疼的直抽冷气，看到这我真的恨不得上去抽李征两巴掌，这时候给表嫂用红花油这不是想着让表嫂难受吗？

    我叹了口气，立刻走到了表嫂的身边，我仔细的看了看表嫂的脚，看来还有的救！马上我就准备动手开始按摩。

    可是这个时候，李征马上就又开始阴魂不散了！

    “慢着！你是要给她按摩吗？”李征问道。

    我冷哼一声，次了他一句：“不按摩的话，你有什么高见吗？李大明白。”

    我立刻给他起了个外号，他这样子不叫李大明白真的有些愧对于他这样子。

    李征阴沉着脸道：“不行！你不能随便给她按摩！我们应该立刻带着沈丽去医院，让医生看病，就凭你那点半道子知识，你不能给她按摩！”

    我冷笑一声，我还不能给表嫂按摩？表嫂现在根本就不能移动，要不然就只加重表嫂的痛苦，还去医院，到时候到不了医院，可能表嫂就已经疼死了！

    我理都不理李征，马上就开始给表嫂按摩了起来。

    李征面沉如水，他冷声道了一声不行，然后马上就走了过来。

    我心中已经下定了决定，要是李征敢碰我一下，我绝对正当防卫给他打个半身不遂出来，他实在是太烦人了，不知道哪里来了这么多的优越感，我最讨厌的就是这种人！

    可是还没等我动手呢，表嫂就立刻说道：“征哥！等等，让小伟给我按按吧，我相信他！没事的。”

    “这怎么行……沈丽，咱们还是到医院去，你放心，到时候医药费我全都包了！”李征皱眉说道。

    我都被李征气笑了：“这样吧，咱们打个赌！我要是能给表嫂按摩好，你以后给我有多远滚多远行不行？以后别出现在我的眼前！”

    李震面色一变：“你会不会说话？怎么这么没教养？”

    我攥紧了拳头，没教养？我倒是真的想让他看看什么才叫真正的没教养！

    表嫂估计是看出来势头不对，急忙拉住了我：“行了，小伟征哥，你们别争了，小伟没问题的，征哥你要是不信！我帮你立个赌局！到时候你要是输了，你就得答应我们一个条件怎么样？”

    “这……”李征有些为难，可是表嫂的脸上立刻露出了些许失望的神情，李征脸色一变：“赌就赌了！不过沈丽，你可得注意！到时候咱们该去医院还是要去医院。”

    我悄悄的围观了这一幕，尤其是看着表嫂最后的表情，我的心中顿时一喜，表嫂看来这是要帮我啊！

    表嫂笑了笑，没有继续说话，因为我的动作已经快了起来，表嫂的这种情况我当时也见过，毕竟按摩店的生意不好做，为了挣钱我们学的本事可多了去了，甚至有些眼睛没问题的人他们当初还自己学了给别人修脚。

    我倒是没有学别的，不过给客人消消肿正正骨，还是做的到的。

    我立刻伸手给表嫂按摩了起来，表嫂经过了前面一段时间的疼痛之后，马上就开始放松了起来，随着我的按摩，表嫂脚上的肿胀竟然消下去了不少，看样子好像就快要好了一样！我又按摩了一会，不过这会按摩效果就没那么明显了，表嫂的脚踝还是有些肿。

    我松开了手，问道：“表嫂你感觉怎么样了？”

    表嫂闭眼感觉了一会，满意的点了点头道：“轻松多了，谢谢你，小伟。”

    “你为什么不继续按了？”李征果然又在最不合适的时候站了出来：“明明已经消肿了，你在继续按下去应该就快好了！你倒是继续按啊？快点！”

    李征催促道！

    我深吸一口气，这才忍住了我心中想要杀人的感觉！这个李征实在是太烦人了，明明什么都不懂，还非要什么都指挥上两句。

    我冷哼一声：“不懂你就站一边歇着去！别在这捣乱，像是个苍蝇一样烦不烦？”

    李征立刻又有些不服气了，可是接下来的一幕彻底的打了李征的脸，表嫂竟然从桌子上跳了下来！

    表嫂忍着一阵阵的疼痛，竟然慢慢的走了起来，要知道刚才表嫂可是还连动都不能动呢！现在表嫂已经能走起来了，而且适应了一会之后，就连走路的姿势都正常了很多，看起来就和正常的人一样了。

    我冷哼一声，表嫂的表现已经证明了一切。

    “这场赌局是我赢了吧？”我冷笑一声说道。

    
第205章：不敢一个人睡

    

    

    我冷哼一声，这次可不是我非要赌的，实在是这个李征非要碰瓷，不管我做什么他都不服，非要和我争，这下好了，真实的例子就在眼前，接下来我倒是要看看李征他怎么狡辩。

    表嫂走了一圈下来，步伐越来越顺畅，看来疼痛确实是减轻了很多，表嫂脸上一喜道：“小伟，你还别说，你给我这么一按摩确实是非常的管用，我这脚舒服多了！”

    表嫂倒是非常的配合，说出了这么一番话，我笑了笑，转身向李征。

    “沈丽，你好好感觉感觉是不是真的舒服了，我可听说现在有些无良的医生，就会用麻醉来害人，往往病人感觉不到疼痛了，其实是他们把你麻醉了！我看咱们还是去医院看看吧！你放心，费用我来掏了！”李征说道。

    感情这个李征还不服气呢，听他说的这话，就知道他肯定还心存着不服气，还说带表嫂去医院！我冷冷的看了李征一眼，这小子要不是真傻，就是精到头了！

    不是去医院吗？我低头一想，也行啊，正好啊，反正也是免费的，不如我就带着表嫂去做个全身的检查，我心里出现了一个清单，什么核磁共振乱七八糟的，怎么贵就怎么做，不是有钱吗？我倒是看看你有多有钱！

    “去就去！我看他就是不见棺材不落泪！”我冷声道。

    “小伟，别闹了！”表嫂瞪了我一眼：“征哥，你也别想太多了，我的脚确实是好了，我的身体我还不知道吗？而且小伟可是专业的按摩师，你就不用怀疑他了。”

    表嫂笑吟吟的说道：“我的身体可没人比我更了解了，所以征哥这个赌是你输了。”

    表嫂说话的燕子非常的温柔，可是却无情的揭露了李征已经输了的事实。

    按照我们一开始的约定，李征可要答应我一个条件的！

    我立刻就想到了条件，那就是让李征赶紧滚，有多远滚多远，以后千万不要出现在我面前，可是我还没说，表嫂便抓住了我的手，晃了晃，我知道表嫂的意思，到嘴边的话又咽了回去。

    李征笑了笑道：“没问题！愿赌服输，其实我只是担心你的病情，你确定没事了是吧？那我就放心了！一个条件简单！只不过我可不做什么伤天害理的事！”

    李征确实是有些心机的，这时候都不忘了讽刺我一句，我看的清清楚楚，说这句话的时候，他一直在看着我，所以就是在说我。

    我冷笑一声，心道不把他赶走真的是一个错误的决定，不过表嫂不让我说应该也有她的道理。

    表嫂和李征告了个别，我们就转身离开了，我看到李征就心烦，能走了更好。

    终于到了家里，一开门，我就飞快的跑到了房间里面，我急忙的想要换掉身上的这身衣服，辛亏这一路上表嫂没说什么，要不然我得害羞死。

    终于到了家中，我立刻钻进房间，就准备开始翻箱倒柜的找衣服，可是我前脚刚进来，后脚表嫂竟然也跟了进来！

    我还没注意呢，表嫂便突然从我的身后抱住了我！

    感受着表嫂温暖的怀抱，我的心里顿时传来了一阵温暖的感觉！我的大脑中一片空白，这可是表嫂第一次抱我！表嫂这是要干什么？

    难道……我越想脑子就越乱，心脏扑通扑通乱跳。

    表嫂的手也没有闲着，竟然在我身上慢慢的游走了起来。

    我的心越来越乱！表嫂难道真的想开了？她想要对我敞开心扉？我迫不及待的想要转身把表嫂拥到怀中，可是突然我感觉胸前一凉。

    表嫂的双手竟然抓在了我的胸上面！

    我低头悄悄的一看，表嫂光是摸着还不满足，竟然还轻轻捏了一下！

    扑哧一声，表嫂忍不住大声的笑了起来！她从我的领口里面伸进去，摸了两下就把那个大馒头拿了出来！

    一看到这两个大馒头，表嫂笑的更加开心了。

    我这才明白，表嫂原来就是想要摸我这里，所以才跟我闹完的，我心中一苦，虽然有些失望，但是还是笑了笑，看着表嫂开心的样子，我的心情也放松了不少。

    表嫂笑着摸着我的脸道：“小伟，你还别说，你穿女装的样子还真不错，我们家小伟就是厉害！不管是穿男装还是女装都能迷倒一大片人！”

    表嫂这是夸我呢还是骂我呢！我笑了笑道：“你可别这么说，最起码有一个人我就没有迷倒。”

    表嫂皱了皱眉道：“不可能！还有谁？”

    我指了指表嫂道：“那个人远在天边，近在眼前啊！”我说的这个人就是表嫂，要是我真的能成了万人迷，我第一个想要迷倒的就是表嫂！

    表嫂俏脸一红道：“小伟，你怎么知道我没有被你迷倒啊？”

    我一惊，想要从表嫂的脸上看出来表嫂说的到底是真的还是假的，可是我看了半天还是什么都没能看出来表嫂说的是真的还是假的！

    我叹了口气，表嫂从李刚这里上班别的没有学会，倒是心思深沉了不少，现在从脸上什么也看不出来了。

    表嫂应该是也调戏够了，马上回了自己的房间。

    今天劳累了一整天，马上我就关上灯开始睡觉了，我关上灯没多久，突然我的房门响了一声，我抬眼一看，一个人影钻了进来！

    还没等我问是谁，这个人便钻进了我的被子里面。

    一个柔然的娇躯立刻贴了上来，闻到熟悉的香气我立刻就知道了我身边的这个人是谁了！

    没错就是表嫂。

    “表嫂你怎么进来了？”

    “小伟，我怕你一个睡觉孤单，所以过来陪陪你。”

    怕我一个人睡觉孤单？我以前睡觉的时候一直都非常的孤单啊，怎么没见表嫂过来陪我？我苦笑一声，我故意的碰了碰表嫂的身子，表嫂的胳膊非常的凉，一碰到表嫂，我立刻就明白了，表嫂恐怕是因为害怕！所以才来找我的！

    不过我看不破不说破，我立刻伸手环住了表嫂的身体，表嫂倒也没有挣扎，就这么任由我抱着。

    
第206章：帮我扶着点

    

    

    我心里一暖，没想到我还因祸得福，我把表嫂紧紧的抱在怀中，深深的吸了一口表嫂身上的香气，要是以后每天都这样就好了！

    表嫂倒好，被我这么抱着，马上就睡着了，我倒是有些难受了，闻着表嫂身上的香气，感受着表嫂身上的弹性，我立刻就有些血液攻心！这种宝贝在我的怀中，可让我怎么忍的下去啊！

    表嫂不管不顾马上就睡着了，这可倒苦了我了，现在我简直就是要爆炸了一样，可是偏偏我得双手抱着表嫂，动也不让动，碰也不让碰，只能任由他这么变化着。

    我叹了口气，这样子实在是也太痛苦了，可是偏偏表嫂睡得还不老实，经常的就要翻身，动弹，在我怀中一直动来动去，这下我就更加难受了。

    我的境界线差点就崩溃了，我禁不住就想把表嫂就地正法了，我只能拼了命的深呼吸，尽量的让自己冷静下来。

    这下可倒是好，我坚持了一会，终于慢慢的放松了下来，我低头看了一眼表嫂，表嫂睡得很沉，我叹了口气，尽管怀中抱着一个尤物，可是我就像是抱着一大块烫手的山芋一样，扔舍不得，抱着就让我浑身难受。

    煎熬了半夜，终于是睡了过去，第二天一早，我的手臂简直就像是废了一样，我这一整夜都是抱着表嫂睡着的，手臂早就麻了！

    稍微一动，我就禁不住惨叫一声，表嫂吓了一跳，也被我声惨叫给弄醒了。

    “怎么了？小伟？”表嫂迷迷糊糊的睁开眼睛问道。

    我本想强忍着疼痛摇摇头，表嫂却睁开了眼睛，她扭头一看，立刻就感觉到了我这个非常怪异的样子！

    表嫂一愣道：“小伟，你这是……你一整夜都是这么睡的吗？”

    我苦笑一声，点了点头。

    这一夜下来，我的手可是早了大罪了，麻的一动都动不了了。

    “不好意思，小伟，我没想到你这么辛苦，下次你累了，你直接叫醒我就好了！”表嫂急忙道。

    我笑了笑道：“没事的，表嫂，我一会就好了，你放心吧，不会有事的。”

    表嫂急忙坐起来，她的身上只有一件小小的内衣，表嫂这么一动，身上的几块丰满立刻随着一动，看得我简直眼都快花了。

    表嫂伸手就开始在我的胳膊上按摩了起来，可是这么坚持了一夜，怎么着也不是那么容易就能放松下来的。我虽然指挥着表嫂按摩了几个穴位，可是按了还是和没有按没什么区别，表嫂不好意思的看了我一眼道：“对不起，小伟，是表嫂没用！”

    我急忙摇了摇头：“表嫂你已经做得非常的好，要怪也是怪我，抱住了你就不想撒手，所以才会这样的！”

    表嫂俏脸一红，轻轻的打了我一下：“行了，小伟，你也别做什么重活了，接下来今天就让我照顾你就行了。”

    我点了点头，难得表嫂放松了下来，主动说要照顾我，我立刻点了点头，这种好事我可不能错过。

    早饭是表嫂做的，吃饭是表嫂在一边喂的，一切都是这么的舒服，可是马山我就遇到了我的第一个难关，我想要上厕所，可是我根本就没办法动手！

    我的手现在根本就没办法打弯，我苦笑一声，这可就麻烦了，我怎么上厕所啊！

    表嫂皱了皱眉问道：“小伟，怎么了？有什么难事吗？”

    我苦笑一声道：“我在想我怎么上厕所！”

    表嫂皱了皱眉，她思考了一下，马上脸色一变，表嫂应该是也想到了问题所在。

    她咬了咬牙道：“这样吧，小伟，我和你一块上厕所！”

    我脸色一变，急忙挥手，这怎么能行。

    表嫂笑道：“我说了我要照顾你的，这么点事就怂了，那可不行！小伟，别推辞了，赶紧去上厕所吧，我陪着你！”

    我唯有苦笑，我倒是不想让表嫂帮我，可是现在我根本连脱裤子的能力都没了，还说什么上厕所，根本就是不可能的问题。

    表嫂拉着我一块到了厕所，我面色一苦，表嫂倒是毫不在意，马上上来就给我脱掉了裤子。

    一脱掉裤子，表嫂的脸色就是一变，她看着我那里不禁有些愣神。

    我对表嫂这个样子早就有预料了，我从早上憋到现在，怎么着也有些变化了。

    外裤一脱，一阵冷风袭来，我几乎差点就惹不住，我生怕自己忍不住尿裤子，立刻夹紧了腿。

    “小伟，憋得很难受是吗？”表嫂问道。

    我苦笑着点了点头，表嫂一咬牙，立刻就走过来把我的最后一道防线扯掉了！

    “表嫂，帮我扶一下！”我有些不好意思的说道。

    表嫂吓了一跳。

    “表嫂你不扶的话，它会乱流，到时候就成了扫射了。”我咬了咬牙继续说道。

    表嫂脸色一变，她点了点头，立刻伸出两只手指头掐住了那里。

    我叹了口气，既然已经到这时候了，还是赶紧完事为好，要不然托的时间越长就越麻烦，所以我也就放开了，直接就开始指挥表嫂。

    “表嫂，按着往下点。”

    表嫂听话的往下一按，这下我终于松了一口气，马上就开始解决了起来。

    终于解决完了，表嫂忙不迭的就收回了手。

    “表嫂，你能帮我抖一抖吗？”我犹豫了一下说道。

    “什么？”表嫂又被我吓了一跳，脸色一变问道。

    “帮我抖一下，要不然不卫生。”我这几个字简直就是从牙缝里面挤出来的。

    表嫂瞪了我一眼，估计是在确认我是不是在骗她。

    我心中可是叫苦不迭：“表嫂，不是我骗你，男的上完厕所之后，都要抖一抖的。不信你可以去看看。”

    表嫂俏脸绯红，呸了一声道：“我去看什么！小伟你说什么呢！”

    我这一着急竟然把这话都说出来了，的确是啊，表嫂去哪里去看去啊。

    表嫂瞪了我一眼，然后便主动的走上前来，拎起来甩了甩。

    我满意的松了口气，这才是一个正确的流程嘛！

    表嫂伸手帮我把衣服穿了起来道：“没有别的事了吧？”

    我急忙的点了点头，表嫂瞪了我一眼道：“臭小子还真会折磨人！”随后表嫂低声道：“不过，还是挺好玩的。”

    
第207章：找上门来

    

    

    表嫂这是什么意思？挺好的？

    我看着表嫂，恨不得告诉她，其实还有更多好玩的玩法呢！只不过需要我们两个人一起开发！但是我缩了缩脖子还是没能说出来。

    我问了问表嫂，表嫂今天还好没有什么事情。我心里道这样也好，倒是给了我一个和表嫂相处的时间，我们两个竟然能过二人世界了！

    我心中一暖，看来老家还是得时常回来。

    但是我和表嫂的二人世界还没能过上呢！马上家里的大门就猛的一响，我和表嫂吓了一跳，急忙走到院子里面一看，袁鹏带着几个人走了进来！

    袁鹏的身边竟然还站着村长！我脸色一沉，看来这是老子来给儿子找场子来了啊！

    袁鹏一进来就指着我道：“李小伟，你果然回来了！前几天你跑的倒是快！这次回来了我看你怎么跑！”

    袁辉摆了摆手道：“小鹏！别乱说话！省的伤了和气，咱们要讲理知道吗？”

    我悄悄的打量了一番袁辉，袁辉个子不高，穿这一身普通的衣服，头发已经有些花白了，一眼看上去就是一个普通的村官的样子，可是我可知道袁辉绝对没这么简单，就凭他们家那房子也知道，这肯定不是一个普通的村官能做出来的。

    我没有说话，静静的等着袁辉的下文！

    “李小伟是吧？我听说你打了我儿子！你放心，我这个人最讲道理了！这样吧，你赔十万块钱，这件事就算过去了，你看行不行？”袁辉说道。

    我差点把早上的饭喷出去！这叫公正？这叫讲道理？一张口就是十万块钱！他怎么不去抢啊？一想到这我立刻就明白了，袁辉这肯定就是故意找事的啊，要不然稍微有点脑子的人也知道，他儿子现在还活蹦乱跳的，一点事都没有，十万块钱，买他儿子一只手都够了。

    我刚想要上去理论，可是表嫂立刻脸色一变，伸手就打了我一巴掌，这一巴掌抽在了我的胳膊上，我一愣，表嫂这突然打我是干什么？

    可是一看表嫂立刻就吓了一跳，表嫂左顾右盼的，一伸手竟然把地上放着的笤帚就拿起来了，伸手就向着我抽了过来！

    这笤帚的杆可是竹子做的，要是被这玩意抽上一下，那酸爽，我就不说了。

    我一个不注意，表嫂一棍子就打在了我的屁股上，啪的一声，抽的我立刻就是一声惨叫！

    可是这还不算完呢！表嫂这一棍子过后竟然还有一棍子！她提起棍子来就又是一棍子抽了过来！我急忙跳了起来，马上就开始围着院子逃跑，表嫂一边喊着让我停下一边追！

    我们围着屋子跑了一圈下来我都跑的累了，表嫂更是追的上气不接下气的，我急忙停下了脚步，表嫂指着我怒道：“你还敢跑！我打死你！竟然敢打人家的儿子！今天就算是村长放过你了，我也饶不了你！我非打死你不可！”表嫂说完之后，马上就又站了起来，提着棍子就过来了。

    我悄悄的皱了皱眉，表嫂这话有些熟悉啊，我想了一下，立刻就明白了，我想到了表嫂非要打我的原因，这么一想，我就明白了，既然想明白了，我干脆也不躲了！站在原地就等着表嫂打我。

    表嫂提着棍子到了我的身边，手高高的抬起，我面色一变，表嫂这一棍子下来绝对没那么轻松啊，表嫂手一动一棍子就要打下来。

    “等等！”村长突然开口说道。

    他叹了口气道：“虽然你是打了我儿子，可是还好，我儿子也没什么大事！你打他也没什么用了。”

    表嫂嫂急忙摇了摇头道：“不行！村长，十万块钱，我们绝对拿不出来！我这就让他给你道歉！一会我使劲的抽他一顿！要是村长还不满意我就抽死他！”

    村长咳嗽一声：“行了，行了，别打了！光打人也不能解决问题！”

    我心中一喜，我果然是猜对了，表嫂弄得这一招就是以前家长常用的那一招，我以前常常捣乱，闯了不少祸，有时候还和别的人打架，到时候那边的家长找上门来的时候，我妈就提着我追着我满家打我！一开始我还埋怨我妈，但是后来我才知道，原来我妈这是故意的。

    她打我两下，虽然也很疼，可是不危及生命，但是要是让对面的人打我一顿，那我估计就完蛋了！

    现在表嫂用的也是这一招，先下手为强，一点都不留手，毕竟表嫂打了我之后，对面的人也不好说什么了。

    果然村长表情放松了不少：“这次我就不追究了，小鹏这边也有错，不过要是等你们办完了事就赶紧走吧！村子这边要不然也不好交代。”

    表嫂急忙的点了点头道：“没问题！”

    袁鹏一瞪眼道：“爹！这就完事了？你可是村长啊！你倒是管管他啊！当初他打我打的可好狠啊！”

    袁辉脸色一沉：“小鹏，闭嘴！我回去再和你算账！”说完了之后拉着袁鹏就走。

    我目送着两个人远去，我叹了口气，这个袁鹏倒是还好说一点，就是袁辉，这个人一看就不好对付啊！

    不过我还是有些疑惑，袁辉这离开的太快了，来的时候气势汹汹的，可是走的时候倒好，快的不行。

    我皱了皱眉问道：“表嫂，他怎么这么快就走了。”

    “他现在可不敢乱惹事，昨天我开会的时候听说了，最近李庄要选村长了。”表嫂的表情也不怎么乐观：“小伟，这个袁辉不简单啊！”

    我点了点头，袁辉肯定是担心出什么乱子，这才没有找事，这一趟过来估计是来探探虚实的，我们两个不速之客，是个不确定的因素。

    现在袁辉确定了，表达了让我们赶紧走的意思之后就离开了。

    我摇了摇头道：“不过咱们也妨碍不着他！表嫂，你那边还有事吗？要是没事的话，咱们就回云城吧！”确定了韩娟的事情之后，我也不想再这里待下去了。

    表嫂轻轻的摇了摇头道：“不行，小伟，明天还得参加一个会，而且到时候你得和我一块去。”

    
第208章：选举族长

    

    

    第二天一早，表嫂带着我来到了家族开会的祠堂。

    我非常的疑惑，表嫂这带着我来这里是干什么？

    我正疑惑的时候，咣当一声啰响，一个人咳嗽了一声，我悄悄的一看，一个驼背的人已经慢慢的走了进来。

    这老头老的都已经快走不动路了，要不是两个年轻貌美的妹子一直搀着他，我都怀疑这老头第一时间就能摔死。

    不过旁边的这两个妹子确实是非常的不错，长相娇媚，虽然看起来有些年纪了，但是一颦一笑间都透露着成熟的风味。

    不得不说女人啊，年纪大了是真的有味道，我不禁偷偷的看了一眼身边的表嫂，表嫂正是极品中的极品。

    看着表嫂魅力的侧颜，我都快忘了时间，我的眼神直勾勾的看着表嫂，直到又是一声咳嗽声把我拉回了现实。

    我悄悄的一看，老爷子这么长时间刚坐到椅子上，还有些坐不稳，要不是身边的那两个女的扶着，估计老爷子就掉下来了。

    估计是我一直乱动惊到了表嫂，表嫂伸手抓到了我的手上，轻轻地一抓：“小伟，别动了，家里的长辈上去了。”

    我一愣，家里的长辈？这老头子看年纪应该也是家里岁数最大的人了，我正纳闷呢，这人能看清东西吗？

    我刚想完，老头子便伸手指向我道：“那个人……是谁？”

    我一愣，要不是我亲眼看见了，我还真的怀疑这老头子指的不是我。

    表嫂马上就要站出来说话，可是突然李征竟然提前的一步站了出来。

    他指着我道：“你怎么进来了！快出去！这是我们李家的聚会，和你没有关系！”

    要是别人和我说这些，我绝对是扭头就走了，我虽然也姓李，可是这家和我确实是什么关系都没有，之所以出现这种原因是因我爸妈都姓李，前几年我们三个人出了车祸，只有我一个人活了下来，眼睛却出了问题，辛亏表哥收留了我，所以我这才能有今天。

    李征这一站出来，我瞬间就不想走了，我冷哼一声道：“我妈也是李家的人，我身上一样留着李家的血，我怎么不算李家的人？怎么着，你还打算把我驱逐出去啊？”

    “老祖宗还没说话呢，轮得到你在这说话？”我继续补上了一刀，这最后一刀可就有些严重了，我一顶帽子就扣在了李征的头上。

    李征面色一变，急忙道：“李小伟，你胡说些什么！大家都是到嫁出去的那人就是泼出去的水，你妈已经和李家无关了！”

    我蹭的一下就站了起来：“不是李家人？你管我妈叫什么？”

    李征面色一变，道：“我怎么知道你妈是谁？”

    我伸手一指坐在远处的老爷子道：“我妈是他的女儿，你说我妈是谁？还敢说我妈不是李家人？什么时候是不是李家人成了的你说了算了？”

    李震皱了皱眉，我这次又一次把祸水引到了李征的身上，李震怒视我一眼。

    老太爷又是咳嗽了一声，摆了摆手道：“行了！别争了，别争了！你是小琴的儿子？”

    我点了点头，小琴就是我妈，这老爷子我连见都没见过一面，我也从来没听我的家人提起过他的名字，只是听了表嫂说了一嘴，我现在就活学活用用山了。

    老爷仔细的看了看我道：“行了，坐下吧，咱们也该开会了。”

    李征气冲冲的坐回了原位，这也不管我啊，谁让这小子没事总是来找我碰瓷来，每次碰完了瓷被侮辱了之后他还要把账算到我头上，我算知道了，我和李征这梁子算是结下了。

    接下来开会的内容我也听了个迷迷糊糊，原来是他们要选族长出来，我对这事根本就不伤心，在这当个族长能有什么用？就管着这群人，我扫视了一圈，这些人岁数都不小了，大部分都是一些中年人，这些人可不好管啊，我心里一合计等于说这个族长的称号一点都没用，完全就是个吃力不讨好的活。

    我听着没意思，自然也就不愿意听了。

    一直咳嗽的那个中年男的念完了这些规矩之后，又是咳嗽一声道：“具体的就是这些事了，老爷子身体虽然还可以，但是最近实在是有些忙不过来了，所以决定把位置让出来，大家进行投票选举！”

    说完了这些之后，马上就有人站出来发了一叠纸过来，纸上写着的是一些投票的规定，我为了不暴露，自然是不敢看，不过表嫂倒是把重点挑出来给我讲了讲。

    我可不愿意听这些玩意，但是表嫂硬拉着我硬是给我讲完了。

    最后听得我还是有些云里雾里的。

    主持人又咳嗽一声，拿起鼓槌敲了一下身边的那个破锣，铛的一声，这些人就开始投票了。

    但是我扫视了一圈，这才发现，投什么票啊，李家的这伙人可真的是够可以的，基本上每个人上去都投了自己一票，我忍不住差点喷了口水出来，这是干什么？

    族长的位置这么重要？

    不顾我还不着急，这事和我一点关系都没有，我悄悄的看了一眼李征，李征和我一样，坐在椅子上，看着投票的地方干瞪眼，看来李征是没有投票权，他爸站出来给了他一票。

    这么一番算下来，还真的是每个人都有一票！

    这下可就好玩了，我心里一热，没想到我还来对了，这地方竟然这么有意思。

    “该你了，沈丽。”主持人说道。

    我一愣，表嫂也有票？

    我悄悄的一看，之间表嫂的手里面拿着一粒红豆，这地方还是保留了以往的习俗，在一张桌子上放了一堆碗，晚上写着名字，这上面一共一共十个碗，这里有投票权的只有九个人。

    那剩下的一个人毫无疑问的就是表嫂了。

    我立刻的想到了，表嫂的这个投票权是表哥的，只不过现在表哥生死未卜，所以投票权就到了表嫂这里。

    我皱了皱眉，想不到最后这重要的一票竟然到了表嫂的这里！接下来表嫂投给谁，谁就是族长了！

    
第209章：文武双全

    

    

    我立刻就想通了，怪不得李征昨天来和表嫂套近乎，可能她就想着表嫂这一票呢！

    我悄悄的看了一眼李征，果不其然李征正在死死的盯着表嫂呢，我说呢！虽然我心里有些不愿意，不过要是表嫂真的和李征达成了协议，那也没办法。

    投就投了，反正以后我也不会再来这里了，无论族长是谁都和我没有关系。

    想到这我也有些无所谓了，表嫂爱投给谁就投给谁吧，我也有些无所谓。

    马上表嫂就从我的身边走了过去，她一直走到了桌子边，可是表嫂却没有把这粒红豆放进任何一个其他的碗里，表嫂竟然放到了代表表哥的那个空碗里！

    我一愣，表嫂这是在干什么？她是想弃权，我想了想，这样也好，表嫂考虑的更加的周全，这毕竟是我们的老家，以后总有可能是要回来的。

    “大家不要误会，我这票是投给李小伟的！”表嫂笑着说道。

    我差点从椅子上掉下来！表嫂这句话就像是一记重锤击中了我的胸口，我张了张嘴一时间不知道该说些什么，表嫂这是什么意思？

    房间里面的大家也全都是一脸不懂的看向表嫂。

    表嫂笑了笑，她好像怕别人听不懂一样，伸手指着我道：“他就是李小伟，我把这票投给他了！”

    我脸色一变，表嫂这是生怕别人注意不到我啊。

    我苦笑一声，默认了我就是李小伟。

    李征马上就坐不住了：“胡闹！沈丽你这是干什么？投票权不是你这么用的！你怎么能随便的把这个票投给一个外人？”

    我一看道李征说话我就浑身不自在，我立刻站了出来道：“你才是外人！老太爷都承认了我了，你怎么还敢说我是外人？你就这么的不尊重老太爷的吗？”

    我今天就要逮着李征怼起来了！我最烦这种杠精，无论什么时候都要站出来说一番自己的道理，所以今天我立刻就火力全开，不管怎么着我一定要好好的治治这个李征！

    表嫂也马上符合道：“对啊，老太爷都说了！你就这么不尊重老太爷吗？我看你这种人可千万当不了族长。”

    表嫂配合的冷哼一声，李征瞪了一下眼，他想要解释什么，老太爷突然叫过主持人去说了两句，主持人立刻拍了拍桌子道：“闹什么！既然李小伟身上也留着咱们李家的血！那就可以参加选举！这票是沈丽投的，她想要投给谁都行！”

    我满意的点了点头，立刻就瞪了李征一眼，这小子还想和我斗，他可嫩了点！

    但是接下来我就有些后悔了，我这一冲动，可坏事了啊，表嫂不知道怎么选的，竟然给我投了一票！我竟然阴差阳错的成了个候选人之一，这可让我怎么办啊？我一想到这吃力不讨好的活我就浑身难受。

    但是这样我也没办法了，主持人马上站出来宣布了一下结果，结果很明显，那就是我们这十个人都成了候选人！我叹了口气，这实在是太戏剧化了。

    我马上就想起了那会为什么表嫂非要拉着我给我解释规则的事情了，感情表嫂这是早就有预谋啊！要不然表嫂和我解释这些东西干嘛？

    我默默的想了一下刚刚那上面写的要是出现了多名候选人怎么样，依稀的记起来了，好像是要进行什么比赛，最后选出来一个文武双全的人来才行！

    文武双全，这四个人怎么看都和我没有任何的关系，要是非要说的话，打架我还行，要是这些人不一起上的话，我估计还能有点机会全给他们放倒。

    我正纳闷呢，马上主持人就站出来开始给我们解释文武双全的含义了，这个文分为四部分比试，分为琴棋书画四部分！

    武也是四部分，分为斧钺勾叉四部分！

    这主人越说我心里越没底，这都是说的什么啊，原来不光是单纯的打架啊，这一下子又是琴棋书画的又是斧钺勾叉的，我怎么感觉我好想进入了什么武侠小说里面，要是真进行这些比试，那我就是单纯送分的。

    我轻声凑到表嫂耳边说道：“表嫂，这比试怎么跟闹着玩一样啊，琴棋书画，这东西我见都没见过，我就会个五子棋，也不能拿出来比试啊。”

    表嫂轻轻地拍了拍我的手低声道：“你急什么，你看看这些人，哪一个像是懂的。”

    我一愣，表嫂倒是说道点上了，我立刻悄悄的打量了一番四周的人，这些人要么五大三粗，要么脖子上挂着大金链子，哪个看起来也不像是文化人。也就李征看着还正常点。

    我回头再一想也是啊，我们这一辈都不会这些，立下这规矩的人估计也不会，所以这个琴棋书画看起来绝对不简单。

    主持人顿了顿道：“接下来我宣布一下比赛的具体规则！”

    终于说到点上了，我也来了兴趣，我倒是要看看，他们到底是怎么个比赛法！

    主持人一字一句的解释，慢慢的终于将这四个字解释完了，我听完第一个解释就差点笑出声来，果然没我想的那么难啊，这个琴棋书画的琴，竟然比的是纺织！织布！我仔细的一想，这个确实是也差不多，古时候纺织的时候，还真有些弹琴的意思。

    接下来是棋，我本来以为这个会正常一点，毕竟这个也不是很难，可是我听完了解释之后，这才之后，我实在是有些高估了指定这个规矩那人的文化水平，棋比的竟然是插秧！

    我差点爆了粗口！但是仔细想想，确实是还有些这个意思，一个个的秧苗插上去，倒还真有些落子的意思，但是这和我心中的预想实在是差太远了！

    在接下来是书，书的规定实在是太简单了了，竟然是认字就行！这是最开始的规定，我叹了口气，看来这文化水平是真的低啊，不过现在这规矩改了，变成了背书，背诵祖训，看谁背书背的快。

    最后文试就剩下画了，画倒是非常的正常，就是普通的画画。

    经过了主持人这么一说，我是彻底的来了兴趣了，接下来还有武试的四项！我倒是要看看，李家的老祖宗到底是有多么的有才！

    
第210章：不会有人打扰

    

    

    马上主持人就开始宣布武试的四项！

    我急忙竖起了耳朵来听，武试的第一项是斧，这一项比的是劈柴！看看谁能在规定的时间里劈更多的柴。

    接下来是钺，钺这个东西现在很难见到，其实在古代就是一种长柄的斧子，我很好奇这个钺是什么比试，结果果然又一次的刷新了我的底线。

    钺比的竟然是偷蜂蜜！说的简单点，就是捅马蜂窝！

    我就说嘛，李家这老祖宗怎么可能认识这个东西，果然不出我所料，他就是图着顺嘴就把这个变成了一项比试。

    接下来是钩，结合先前说的那些，我已经猜到了钩这个指的是什么，主持人一说，我就点了点头，我果然没猜错就是钓鱼！

    最后剩下的那个叉也比较好解释了，正是打猎！

    我心里忍不住腹诽了一番，这个李家的老祖宗还真的是图省事什么都能干的出来，这些比试的项目，他根本就是顺嘴就编出来的，每项比试就是硬凑上去的。

    可是我仔细的想了想，要是这个规矩真的是几百年前留下来的，那倒是也没什么问题，毕竟那个时候就需要这种能力，才能养活起来一个家族的人！

    我叹了口气，可是现在时代已经变了好多年了，这些打猎插秧的技巧，真的还用的上吗？可是看看这些人一个个脸色严峻的样子，就知道这个组训是改不了了。

    主持人宣布完了这些比试的项目之后点了点头：“行了！给你们五天的时间，在这五天里面，你们可以尽情的学学，训练一下，五天后的早上八点，立即开始比试！”

    比赛的顺序就是琴棋书画，斧钺钩叉。

    这还比较的人性化，估计主持人也知道，要是让我们这些人一上来就比试绝对会要多丑陋有多丑陋，所以这才给了些时间掌握这些能力。

    终于会议完事了，众人一哄而散，马上我就和表嫂一块回了家。

    一到家表嫂便主动地和我解释了一下为什么要选我，原来表哥是之前当族长的最有利竞争者，表哥靠着家里的支持，生意做得不错，可是表哥就是不愿意回去当族长，表哥一离开了，这下所有的人就全都找上门来了。他们说要让表嫂和表哥办个手续，表嫂可以离开，但是以后的家产全都要归还。

    之前李征来找表嫂也是谈起了这个事，李征的条件就是他只会要一半，别的可以给表嫂留下，代价是表嫂必须得投他一票。

    而且经过了昨天袁鹏来威胁我们的事情，表嫂想了想就决定投我一票！让我来当这个族长！

    我点了点头，为了表嫂这个族长我同意当！只不过我担心的是，我过不了这次的考验！这些比赛的内容我可全然不会，这可让我怎么弄啊。

    表嫂笑了笑道：“没事，小伟，我会陪着你一起训练。咱们一块学习。”

    这也是个办法，但是时间有限，我们只能选择一部分进行练习，织布画画，我就彻底的放弃了，不过料想那些五大三粗的人他们也不可能会这些，所以放弃了这个对我们来说影响并不大。

    背书还有插秧这个急不来，我们留着慢慢的训练，这下所有的重点就放到了武试上，劈柴这个不用说，我还是有把子力气的，捅马蜂窝，倒是个难题，可是这玩意，也只能意会不能言传，现在也没什么马蜂窝，接下来就是钓鱼和打猎！这两个是可以训练的！

    我和表嫂商量了一番就从钓鱼开始！

    表嫂下定了决心，这次她要和我一起训练，一想到之后会和表嫂有很长时间的相处我就很高兴，制定好了计划之后，表嫂马上就出门准备去了。

    我在家里百无聊赖，突然敲门声一响，我走上前去拉开门一看，来的这个人穿着一身红色的旗袍，是个陌生人。

    我皱了皱眉问答：“是谁？”

    红衣女子瞪了我一眼道：“你装什么呢！今天早上咱们刚见过面！”

    今天早上刚见过面？我仔细的看了一眼，立刻认出来了，这个人竟然是早上搀着老爷子的人之一！

    不过我可不能随便暴露，我装傻摇了摇头道：“不知道。”

    红衣女子伸手就往我腰上掐了一下，没好气的道：“瞎说，早上你还偷看我呢！”

    我一愣，这个女的竟然发现我偷看她了！不好，我急忙摇头道：“对不起，我猜你可能是看错了，我的眼睛有问题，看不到任何东西。”

    红衣女子一愣，伸手在我眼前摆了摆，我没有任何的反应，她立刻脸色一变：“哎呦，还真是。”

    “那我告诉你，我就是今天早上陪在老太爷身边的女人之一！懂了吧？”她立刻和我解释了一番：“你还打算挡着门不让我进去吗？”

    我苦笑一声，立刻让开了房门：“可以，请进！”

    红衣女冷哼了一声，她立刻走了进来，红衣女倒是非常的不客气，进来就跟在自己家一样，立刻就开始逛了起来。

    我从后面偷偷的看了一眼，这个红衣女身材非常的爆炸，身材前凸后翘的，尤其是她还穿着一身旗袍，一颦一笑间尽显成熟女人的味道，看得我不禁有些眼睛直了。随着她的走动我还发现，她的腿上还穿了一条薄薄的肉色丝袜。

    “认识一下，我叫李娇。”红衣女主动伸出手说道：“李小伟，你不打算带我参观参观你的家吗？”

    李娇一笑脸上还带着两个小小的酒窝，她的嘴唇虽然厚了一点，可是细看起来，竟然充满了女人味。我点了点头，俗话说的好，伸手不打笑脸人，我马上就带着李娇进了我的房间，可是我前脚刚进房间，身后的门便砰的一声关上了。

    一具诱惑的娇躯立刻扑进了我的怀里，直接就把我压在了床上，我忙不迭的想要起身，可是李娇已经伸手摸向了我的要害部位。

    我吓了一跳：“你这是干什么！你就不怕你老公问起来？”

    李娇笑了笑：“我老公就是李老太爷，他已经一把年纪了什么都干不了了，今天可终于让我带到了一个年轻的小伙子！”李娇一边说着手已经往我的裤子里面伸了进来。

    我吓了一跳，李娇竟然是李老爷子的老婆！想到李老爷子的样子。

    李娇面色一变，她咬了咬嘴唇，媚眼如丝：“真有料！”

    “别担心，每人会打扰咱们的！我已经叫人把所有的人全都支开了！”李娇凑到了我的耳边说道，说完之后，我的耳朵一痒，李娇竟然吻住了我的耳垂！

    
第211章：勾引

    

    

    我的耳垂瞬间一痒，同时李娇的手已经塞到了我的裤子里面。

    这下可坏了事了，我一呼吸就能闻到李娇身上诱人的气息，李娇还时不时的风骚的喘息一声，一直在撩拨我。

    这下我就更有些忍不住了，这么诱惑的一副娇躯就这么趴在我的身上，而且还一个劲的诱惑我，我只能拼着命的拉着李娇的手，要是真的让她碰到我那里，我估计就彻底的忍不下了！

    我心中默默的想了一下表嫂，现在表嫂可没准不知道什么时候就回来了，我要是被表嫂撞见了，那我可就全完了，我深吸一口气，祛除了脑海中的杂念，手上一用力，我就把李娇给从我的身上摘了下去。

    把她往床上一扔，我就趁机站了起来，我急忙后退了几步，深呼吸几口，平复了下心情，我可不是什么柳下惠，我这么血气方刚的一个男的，遇见这么诱惑的一个少妇，我的心简直都要跳出来了。

    这就跟我遇见了韩娟这种小妖精为什么就没了抵抗力一样，男人对这种成熟女人的抵抗力实在是太低了。

    不过好在我通过一想表嫂，立刻就清醒了不少，这才和李娇拉开了距离，李娇瞟了我一眼道：“你怕什么啊？你放心吧，我已经叫人去缠着你表嫂了，她短时间之内是回不来的？我今天就任由你处置了！”

    李娇反身就趴在了床上，她身着一身旗袍，就像是一条蛇一样在床上伸展了开来，我悄悄的一看，李娇的旗袍胸口开的不小，这一眼过去全是白茫茫的一片，看得我口水都快要流出来了。

    而且李娇的话又一次的出现在了我的脑海中，她竟然是老太爷的小老婆，我看老太爷的那个样子估计得八十好几了，可是看看这也李娇，估计也就是三十多岁的样子，她或许说的是真的，老太爷那种人怎么可能能满足她啊？

    我的心里一热，或许来上一次也不错。

    李娇向着我勾了勾手指道：“来吧！让我好好的见识见识年轻人的厉害！”

    我顿时感觉到有些口干舌燥，要是我没看到这诱惑的一幕还好说，可是李娇实在是太诱惑了，她这举手投足间都透露着诱惑的滋味，要不是我身边美女不少，而且我也早就尝过肉味了，要不然我肯定是忍不住了。

    李娇一个劲的勾引我，可是我越看越不对劲，我急忙的摇了摇头，这怎么也找不到我的头上吧，要知道，我可是没有丝毫值得勾引的意义啊，李家这么多人，李征可谓是最好的选择了，人长得帅，而且看样子条件还不错。

    我就是一个盲人，身上穿着这么一身破运动服，这说什么也不能看上我啊。

    我越想越不对劲，我知道绝对不能随便上李娇的当，我立刻又后退了几步，面对这种妖精，一定要和她保持一定的距离，要不然一不小心就要被她勾引了，我急忙的后退了几步。

    冷声道：“你还有别的事吗？要是没别的事，你可以走了！”

    李娇立刻皱了皱眉道：“李小伟，你怎么回事？我告诉你，想要上我的人估计能拍个几百米的队出来，现在我主动来找你，你竟然不识相！过来！”

    李娇蹭的一下坐了起来骂道。

    这下我就更不愿意了，这里边绝对没有那么简单，我立刻识相的后退了几步，尽量的和李娇拉开了距离，李娇一瞪眼，怒道：“你跑是吧？行！你给我等着！”

    说完了之后，李娇立刻双手一扯，她立刻就把自己身上的衣服给扯掉了！漏出了半个丰满，随后李娇竟然还不死心，双手一撕把自己的旗袍也撕掉了，饱满洁白的双腿露了出来，李娇双手胡乱的弄了一把自己的头发。

    我看着李娇的这一连串的动作，立刻就明白了李娇到底是想要干什么了，我急忙夺路就向着外面跑去。

    身后立刻传来了一声李娇的呼喊声：“救命啊！非礼啊！救命啊！”

    我面色一变，我还真的猜对了，李娇就是想要来碰瓷我的。身后李娇一直叫起来个没完，她的声音非常的大，恐怕要不了多长时间，李家的人就赶过来了，我面色一变，急忙向着外面跑去，可是一到门口，我立刻就站住了。

    我已经没办法往外走了，只见大门外面现在正站着一片人，这些人我细看了一眼，大部分都是脸生的人，前面带头的那人我倒是认识，说起来他还是我的老朋友了呢！没错就是李征！

    想不到在这里我又一次的遇到了李征！我苦笑一声，我算是明白了，这次的事绝对和李征脱不了干系！

    李征一看到我出来，立刻就带着人围堵了过来，这下我可没办法跑出去了，而且随着李娇的喊声，慢慢的一些街坊邻居就走了出来，他们皱着眉围了过来。

    我脸色一变，马上李娇就跑了出来，她身上的衣服完全就被她自己撕坏了，跑出来的时候我一看，李娇对自己还真的狠，衣服已经被她彻底的撕坏了，随着她这一跑，好几块布片都掉了下来，李娇自己的要害都差点跳出来，好在李娇反应够快，立刻用双手捧住了。

    这下可看的在场的男的眼前一亮。

    李娇跑到了李征身边，李征非常的有眼力见，立刻将李娇抱在了怀中：“怎么了，老奶奶？”

    我忍不住一愣，这个李征还真的是非常的不要脸，李娇的年纪估计和他差不多，可是李征竟然就这么不要脸的喊她老奶奶，真的是非常的不要脸了。

    李娇也不在意这些，她双手立刻就开始抹眼泪，一边哭一边说道：“小征！你可得给我主持公道啊，我好心好意的想要来看看晚辈，可是谁知道李小伟他竟然想要对我用强的！”

    李征面色一变指着我怒道：“李小伟，亏了我还把你当兄弟，没想到你竟然作出这种事，连老奶奶你都不放过！兄弟们给我抓起他来！”

    那些围观过来的邻居也对着我指指点点。

    我冷笑一声，李征这还真的是好手段啊！竟然给我下了这么一个套！

    
第212章：自证清白

    

    

    李征这次可真的下本钱的了，连老奶奶也说动了。

    我悄悄的打量了一番两个人的动作，两个人站的非常的近，李征的手非常自然的搭在了李娇的腰上，我越看越发现这两个人的站姿有点不对劲啊。莫非是这小子贼喊捉贼，他难道和李娇有一腿？

    不过这个事只是我的猜测，就算这个事是真的，现在说出来也没什么用。

    人群中一阵耸动，表嫂提着大包小包走了进来，她好像有些不明白眼前这是什么情况，皱了皱眉道：“小伟，这是怎么回事？”

    我苦笑一声还没说话，立刻李征就开始恶人先告状了！马上李征就说到：“沈丽！你这个表弟太不地道了！竟然敢对老奶奶下手！”

    李娇马上补充道：“而且他还口口声声的说，跟了他一定会让我幸福的，老太爷身体已经不行了，绝对满足不了我！”

    我暗笑一声，李娇这倒打一耙的本领还真的不错，这句话本来是她说的，现在立刻就扣到了我的头上，不过现在我的头上已经多了这么多的罪名了，再多这一个也没什么区别。

    表嫂笑了笑道：“这肯定是误会，我们小伟这么孝顺，怎么敢对老太太您下手啊！”

    李娇面色一变：“那你的意思就是我说谎？他明明已经对我什么都做了！”她鼻子一抽道：“想不到我跟了老太爷这么多年，还是没能证明我自己，你们竟然还在怀疑我！我不活了我！”李娇说完了之后就从李征的怀抱中挣脱了出来，找了一块柱子就想要一头撞死自己。

    这下那些李家人怎么可能同意，立刻伸手阻止她。

    我冷笑一声，女人的武器也就这些了，一哭二闹三上吊，总之就是个寻死觅活的套路，我倒是想让那些人放开她，我倒是要看看她有没有胆子去死。

    李征立刻又展现了自己善解人意和善良的一面，立刻跑过去安慰李娇，我冷冷的看着他们两个人在我的眼前演戏，心里不禁有些想笑，他们两个人明明就是老乡好了，估计很多事都心照不宣了，现在非要演出来一份什么长辈和晚辈的戏，看到我一个劲的想笑。

    没一会李娇就被安慰好了，一边抽泣着一边走了过来！

    李征冷哼一声：“李小伟！你现在赶紧滚！念在你表嫂的面子上，我今天就不为难你了！不过以后你绝对不能再道村子里面来一次！听到了没有？”

    李征说的满口的仁义，还说什么看在我表嫂的面子上，听得我简直都要笑出声来了。

    我摆了摆手道：“你也别跟我装了！我今天就实话实说，我没有欺负老奶奶。”

    “都到这个程度了！你还想狡辩什么，李小伟，别让我看不起你！”李征怒道。

    我心中暗道，李征看不起我有什么用，说实话，我在云城看不惯我的人多了，他能算老几？

    我笑了笑道：“我说我没有，我就是没有，而且我有证据证明我没有！”

    李征面色一变：“证据？什么证据？”

    我笑了笑，其实能证明我清白的有两个非常简单的办法，其中一个就是摸摸李娇的下面，看看她有没有反应，要是没什么反应，那肯定谣言就不攻自破了，还有另一个办法也非常的简单，那就是看看我的下面。

    这个办法以前我就用过，当初有人怀疑我和表嫂在做那种事，我就毫不犹豫的用了这个办法，事实证明打了一堆人的脸。

    这次我也毫不犹豫的准备故技重施，毕竟这个办法确实是非常的管用，我冷笑一声，立刻把这两个办法说了出来。

    我伸手指了指李娇道：“你愿意陪我检查一下吗？”

    李娇瞪了我一眼道：“李小伟，你流氓！我怎么能陪你做这种检查？”

    我笑了笑道：“那没办法了，那我就只能自己证明自己的清白了。”

    李征面色一变，他可是清楚的很，我们绝对没有干那种事，他想要阻止，表嫂立刻笑道：“你要是不相信小伟也行，那就一块测试，这样都做不了假！你们看行不行？”

    我心中暗喜，表嫂倒是非常的配合，李娇面色一变，她怎么敢做这种证明，我笑了笑，一松手就把自己的裤子脱了下来，我那里也非常的争气，立刻产生了变化。

    我笑了笑道：“这下能证明我自己了吧，据我所知，没有人能立刻站起来吧？”

    我悄悄的一看，在场的人全都叜盯着我那里，尤其是那些女孩子，简直眼睛都看直了，尤其是李娇，她眼睛直勾勾的盯着我，竟然还吞了吞口水。

    李征也吓了一跳，不过他还是立刻反应了过来，怒道：“这也不能证明你的清白！老奶奶身上的衣服是怎么回事！你给我解释解释！”

    他伸手拉了一下身边的李娇道：“老奶奶！你说，他是怎么对你用强的！”

    李娇已经看着我那里入迷了，要不是李征这么一拉她，估计李娇都反应不过来，李娇犹豫了一下竟然没有立刻开始骂我。

    这时候表嫂立刻站了出来：“我看着就是一个误会，小伟其实是个按摩师，可能老奶奶没有见过这么按摩的，所以才会误会。是吧？老奶奶。”

    李娇立刻点了点头，道：“没错，我确实是没见过按摩的，真的吓死我了！好了，我知道了知道了，这次绝对是误会。”

    我一愣，这个李娇转变也太快了，变脸变的可真的是我始料未及，李征估计也是没反应过来，他坚实的盟友这么快就变了。

    虽然李征非常的不愿意，可是李娇已经决定离开了，李征也没办法说什么了，只能跟着李娇走了。

    李娇头走之前还回头看了我一眼道：“小伟，这次是个误会，是老奶奶对不起你，我下次再来找你按摩吧。”

    李娇这最后一句话说的我浑身不自在，我总感觉李娇这是在故意的勾引我。

    李娇一走，人们马上就散了，表嫂瞪了我一眼道：“小伟，赶紧穿上裤子，这光天化日呢，算怎么回事！你想要吓唬谁啊？”

    
第213章：表嫂被蛇咬了

    

    

    我急忙的伸手提起了裤子，这样一直露在外面确实是有些不太好。

    我歉意的笑了笑，表嫂没好气的瞪了我一眼道：“行了，赶紧进来，和我说说是怎么回事。”

    我急忙的伸手把表嫂提着的东西接了过来，然后就和表嫂解释了一番，到底发生了什么事。

    表嫂听完了之后，立刻冷哼一声道：“这个李娇肯定是和李征有关系的！”

    我点了点头，我也是这么想的。

    想不到我这番处理的倒是还非常的不错，而且我估计他们吃了这一次的亏之后，短时间只能应该不会来找我寻不自在了。

    马上我就和表嫂开始商量起了训练的事，表嫂这次出去就是去买训练用的东西了，我打开一看，只见表嫂的这个大包里面装了一叠叠的纸，还有许多的奇奇怪怪的工具，又是锄头又是鱼叉的，而且里面竟然还有个钓鱼竿。

    我苦笑一声，表嫂还把这些事挺当真，还真的买了这些东西回来。

    看来表嫂对这件事真的是非常的在意，看来我也得好好的努力努力了！

    我立刻准备，我和表嫂商量了一下，第一项我们准备先训练一下钓鱼和打猎的技巧，这两项都差不多，可以同时训练。

    我马上就带着表嫂到了河边，李家村只有一条小河，就在那个森林的旁边，这小河估计也好久都没人来了，旁边长满了一米多高的杂草，我和表嫂毫不同意的找了一个位置，马上我就开始抛竿开始钓鱼。

    表嫂皱了皱眉道：“小伟，这个比赛的规则是看谁先钓上五条鱼来，钓鱼考验的东西就非常的多了，可是你看不到，所以咱们只能用别的办法。”

    表嫂不知道其实我已经可以看到了，所以在绞尽脑汁的想着解决的办法，我点了点头，我对这件事其实也早就有考虑过了，我的解决办法就是一直用手拿着，尽量的去感觉一下鱼竿的动作。

    表嫂叹了口气，也只有这一个结局的办法了，这些比试对我来说都不怎么公平，毕竟我天生的就有些缺陷，但是这事也怪不得别人，我们只能尽量的去用训练却解决。

    于是马上我就开始钓鱼，我其实什么都看的清清楚楚，所以我这钓鱼的功力倒是非常的不错，没一会就钓上来了几条小鱼，表嫂一喜：“行啊，小伟，看不出来，你竟然还是个天才！”

    我心中一喜，天才这个词确实是和我没什么关系，这件事我只不过是作了一个小弊。

    钓鱼这一项看样子是难不住我了，我本想直接去练练打猎去，可是表嫂不愿意非要我在河边接着练。

    估计是表嫂觉得我这是因为运气好，要让我多练习练习。

    我倒也无所谓，反正表嫂一直陪在我身边，歪头轻轻的一看就能看到表嫂，能和表嫂共同的渡过一个二人的世界，我也非常的满意。

    我干脆立刻就开始认真钓鱼，正好今天钓了鱼回去，我和表嫂还能回去调整一下伙食！

    啊！

    表嫂突然一声惨叫，把我从钓鱼的入定状态中惊醒！

    我吓了一跳，急忙的看向表嫂，只见地上一条绿色的小蛇飞快的跑开了，表嫂正双手捂着自己腿倒在了地上。

    表嫂竟然被蛇咬了！

    我吓了一跳，急忙的跑到了表嫂的身边问道：“表嫂，你怎么了？”

    表嫂果然是被蛇咬了，不过我一着急也没有看清楚刚才跑的那条蛇到底是不是毒蛇，我急忙的看了一眼表嫂脚上的伤口，两排清晰的压印看得我脸色大变，我急忙掰开表嫂的手，立刻张嘴就凑了上去。

    我要急忙的帮表嫂把蛇毒吸出来！

    表嫂估计也知道自己现在非常的危险，也没有阻止我，我立刻就张嘴开始用力的吸，一直吸了不少的血出来，我急忙撕开了我的衣服，撕成了几块布条，缠在了表嫂的伤口两边，为的就是不让表嫂的毒血扩散。

    “表嫂，好点了吗？赶紧起来，咱们一起去医院！”

    表嫂面色一变，我低头一看，表嫂的脸色变得煞白，她皱了皱眉道：“小伟，我还有一个地方也被咬了。”

    我一皱眉，急忙道：“表嫂哪里？”

    我现在必须得急忙的先给表嫂做一个急诊，这个村子里面距离大医院实在是太远了，要是等我们到了医院估计表嫂已经毒发身亡了！

    表嫂估计也知道这个道理，她俏脸微红，突然站了起来，她伸手指了指自己的屁股道：“咬到我这里了。”

    我悄悄的一看，果然表嫂的左边有一些血液渗了出来。

    我咬了咬牙，我也不管表嫂会不会拒绝了，现在为了救表嫂，我必须得立刻给表嫂救治！

    “表嫂，你先趴好，我给你把毒血吸出来！”

    表嫂俏脸一红：“小伟，没事我还能坚持一会，咱们快点去医院吧。”

    我脸色立刻一变：“表嫂现在没办法再拖延了，咱们必须得快点动手！要是到大医院不知道要多长时间！到时候没准蛇毒已经发作了！”

    表嫂沉思了一会，她俏脸一红道：“那好吧！小伟，你来吧。”

    表嫂找了个干净的地方趴好，低声道：“小伟，来吧。”

    我点了点头，心知这时候我也不能再犹豫了，立刻凑到了表嫂的身边，我伸手就把表嫂的裤子拉了下来。

    第一眼，我看的也楞了一下，但是现在不是我多想的时候，我立刻就趴了上去，张嘴就开始吸毒血！

    我立刻吸了几大口毒血出来，随着几大口毒血吐了出来，我立刻放心了下来，现在是时候带着表嫂去医院了！

    可是就在这时候，突然草丛里一阵悉悉索索的声音传来，我低头一看，只见一道绿色的影子从草丛中一闪而过，我看住了机会，随手提起一边的叉子就冲了上去，这次我倒是运气非常的不错，一叉子立刻就叉中了这条小蛇！

    通体绿色，粗细也一样，我一看，这正是刚才咬表嫂的那一条！

    我心中一喜，这下倒好了！我先判断一下是不是毒蛇，就算是毒蛇，拿着这条蛇去医院，也能更好找到蛇毒的血清！

    
第214章：冤家路窄

    

    

    我顺手就把这条蛇抓了起来，手一捏直接就捏住了这条蛇的七寸！

    按摩了这么多年，这点能耐我还是有的，我把这条蛇的七寸抓到手里之后，一手捏这头，这条小蛇已经没了任何的反抗能力。

    表嫂一看我竟然和这条蛇干起来了，吓了一跳，第一反应就是阻止我，可是我这动作实在是太快，几下就把这条小蛇控制住了。

    表嫂这才松了一口气，不过他还是瞪了我一眼怒道：“小伟！你疯了？这可是毒蛇！要是咬到你怎么办？”

    我笑了笑，手上动了一下，我悄悄的打量了一番这条蛇，小蛇看起来绿油油的，有些吓人，可是我仔细的判断了一番它的脑袋确实是圆的，我伸手一挤，把小蛇的嘴挤开了，小蛇的嘴里面没有毒牙。

    这下我就彻底的放心了下来，不过为了不让表嫂怀疑，我还是老老实实的把这条小蛇递到了表嫂的面前：“表嫂，你快看看这是不是条毒蛇。”

    表嫂点了点头，马上上前来打量了一番，她满意的松了一口气：“小伟，不是毒蛇！”

    我点了点头，其实我早就已经知道了，不过我还是故意的装出了欢欣鼓舞的样子，既然不是毒蛇那我就放心了，我虽然非常想要把这条小蛇带回去炖汤喝，可是表嫂却说让我把它放了，说什么要不是我们威胁到了它的领地，它也不会咬人。

    我叹了口气，既然表嫂要求了，我立刻就伸手把这条小蛇放了，表嫂笑了笑，道：“行了，小伟，赶紧继续钓鱼！现在时间可一点都不能耽搁！”

    我点了点头，现在这一关可算是过去了，我虽然想要带着表嫂的回去，去消一下毒，毕竟就算是不是毒蛇，可是难免了，这蛇的嘴里面也有细菌什么的，还是做一下消毒比较好，可是表嫂挥了挥手，说让我认真的钓鱼就好了。

    我心中暗想一定要好好的钓鱼，让表嫂见识到我的实力才行，只有这样才能让表嫂放心。

    我立刻开始准备钓鱼，不过另一边表嫂的动作却吸引了我的眼光。

    我悄悄的看了一眼，只见表嫂的双手一直紧紧的背在后面，就像是在藏什么东西一样，表嫂站了好一会，也不见她把手拿出来，这就让我有些疑惑了，表嫂这是在干什么？

    我正疑惑的时候，表嫂可能也有些累了，她的手一松，就这一下，表嫂的裙子忽然就掉了下来！表嫂防线突然就崩溃了，辛亏我一直偷偷的注视着表嫂，所以才能看到这一幕，可是就在我一眨眼的时间里面，表嫂已经双手抓住了裙子，手一提就把裙子提了上来。

    我算知道为什么表嫂一直要把手放到后面了，感情表嫂是在拉着自己的裙子，不让裙子掉下来。

    我回想了一下，好像就是因为我刚刚实在是太着急了，一上去就把表嫂的衣服给扯坏了，所以才造成了这样局面，我顿时有些不好意思了，急忙集中注意力看着鱼竿。

    等了一小会之后，我又偷偷的看了表嫂一眼，表嫂竟然慢慢的坐了下来，这下就少了很多的风险了，要不然实在是太累了。

    表嫂满意的松了口气，我一看这下没风景可看了，只能认真的开始钓鱼，没一会，鱼竿一动，我眼看着鱼鳔动了几下，我默默的估算了一会，算准了最好的时间，我正要伸手猛地一提，可是就在这时候一粒石子被扔到了湖中。

    啪嗒一声溅起了一阵的涟漪，这个石子正扔到了我的鱼竿附近，我这一耽搁再加上这石子的一吓唬，水面激起一阵浪花，再一看鱼鳔，鱼已经跑远了！

    我心中怒气上涌，一抬头身后立刻传来了李征的声音：“哎呦，你们在这钓鱼呢？”

    我回头悄悄的一看，来的人正是李征一伙，李征的后面带了几个哥们过来，他们手里都拿着钓鱼竿，看样子也是来着钓鱼的。

    李征的手里一抛一抛的来回的扔着一块石块把玩，看他这样子好像就是在明确的告诉我，这块石头就是他扔的一样。

    李征笑了笑，看着表嫂道：“沈丽你也在呢？怎么这大热天跑这来了，来来来，我们这带了摊子带了遮阳伞还有一些吃的可以吃，来一块休息一会吧。”

    李征这简直就是当着我的面就开始抢人啊。

    不过表嫂可没有他们想的这么简单，立刻摇了摇头，表示不用了。

    李征也不强求，一挥手就和他的那些一块钓鱼的兄弟们来到了河边，李征自然是呆在了我的身边，离我只有个几米的距离，至于他的那些兄弟们则立刻分散在了我的身边，我皱了皱眉，这还怎么钓鱼啊，我看李征就是在为难我！这么多明晃晃的钩子还怎么钓鱼？

    李征冷哼一声道：“想不到又见到你这个了，行了，只要你不想什么花招，我就让你在这接着钓鱼！”

    我心中冷笑，这地方明明是我第一个来的，可是李征一来这，这里竟然成了他的地盘，看李征的那样子，他分明就是一副，不服你也得给我憋着的样子。

    我这暴脾气一下自己就上来了！我什么时候受过这种屈辱，我今天还非不愿意了！我倒是要看看他能怎么着我！

    “小伟……”表嫂突然说道：“我身体有点不舒服，你搀着我一块回去吧。”

    我立刻就反应过来了，这是表嫂不像我和李征继续纠缠所以才这么说的，我叹了口气，马上就提了鱼竿起来，收起东西，我就走到了表嫂的身边。

    可是表嫂这时候却有些为难了，表嫂不好意思的看了我一眼道：“小伟，你能从我的身后搀着我吗？”

    我一愣，立刻就明白表嫂说的是什么意思了，毕竟表嫂的衣服已经破了，需要我在后面帮她挡住。

    我点了点头，便立刻站到了表嫂的身后，表嫂一站起来，我的眼睛就看直了！表嫂这不光提不上裙子了啊，她这条裙子已经被我彻底的撕坏了！往后面一看，还能看到不少动人的风景。

    
第215章：小两口秀恩爱

    

    

    我眼睛不禁看的有些直了，这件事不像是我想的那么简单了，我立刻凑到了表嫂的身后，现在要想帮表嫂挡住，只能有一个办法了！

    那就是我肉身贴上去，帮表嫂挡住，这个时候我也没空想那么多了，我立刻就凑了上去，挡在了表嫂的身后。

    我和表嫂几乎是来了一次非常亲密的接触，我能感觉到表嫂的身上一紧，可是这个时候我也没有办法了，我可不想然这些人看到表嫂的要害部位。

    只能除此下策了。

    表嫂也没有骂我，然后我这么凑了上来。

    表嫂笑了笑，转身就走，我立刻紧随着表嫂的步伐转过了身去，我也不管后面的那些人是怎么看我的，表嫂怎么走我就怎么走，表嫂着急离开，我的脚步也迈的飞快，没一会我们两个就彻底的离开了河边。

    可是我却不敢轻易的撤离，路边也有不少人，要是被这些人看到了，那表嫂也吃亏吃大了。

    我就这么和表嫂保持着这么一个怀疑的姿势一路赶回了家中。

    这一路对我来说真的是地狱一般的煎熬，实在是太难受了，才走了几步，我就有些受不了了，我和表嫂之间做着非常亲密的接触，弄得一阵心潮澎湃，到了后来我简直就像是要炸开了一样。

    一回到家，表嫂立刻往前迈了几步和我分来了，我也松了口气，要是表嫂再坚持一会，我肯定就坚持不住了，和表嫂这一路走过来，表嫂一跑开，我立刻就开始大口大口的喘气，这实在是太难受了，我恨不得现在就上去扑倒表嫂，表嫂也俏脸绯红，看起来简直就像是要滴出水来一样。

    表嫂的样子就像是一颗熟透的水蜜桃，看得我一心的想要上去咬一口。

    表嫂的呼吸也有些急促，毕竟这种事她的体会也非常的深，我叹了口气，我这样好像是挺不好的。

    可是还没等我反应过来，表嫂便突然皱了皱眉，她伸手就向着自己的腿上摸了过去。

    我一皱眉，表嫂这是怎么了？

    表嫂伸手拉开了自己的裙子，我低头一看，立刻吓了我一跳，只见表嫂腿上的那块被蛇咬的地方，已经红肿了起来，表嫂轻轻的一碰，立刻疼的只嘶气，我脸色一变，我还是想的太乐观了，没想到那条蛇的细菌这么严重，这才这么一会的时间，表嫂的腿就已经肿了。

    表嫂腿上又痒可是自己有完全没办法去处理，只要她一碰，钻心的疼痛立刻就让表嫂的脸色为之一变，我不能再犹豫了，立刻就走了上去。

    我抱着表嫂就把表嫂放到了床上，表嫂现在已经没办法用手去拉着裙子了，所以裙子干脆就掉在了地上，不过这也省了我的事，毕竟一会我还要亲自的把表嫂的裙子脱掉。

    表嫂的裙子一掉，脸色就变了，我一翻身就趴在了表嫂的身上。

    灼热的呼吸喷了表嫂满面，表嫂吓了一跳：“小伟，你要干什么？”

    我没有回答表嫂，低着头一路向下，我已经找到了表嫂被蛇咬的地方，我找准了地方，立刻一低头就把嘴凑了过去，表嫂面色一变：“小伟……”

    表嫂的后半句话还没能说出口立刻就变成了冷嘶声，因为我已经咬住了表嫂的伤口处，同时我的双手也凑了上来，我就是要帮表嫂处理一下这个伤口，表嫂现在这样子已经是发炎的征兆了，要是再耽搁一会，表嫂绝对就要发烧。

    至于我为什么一定要用嘴，是因为唾液有一定的杀菌作用，我双管齐下，终于将这个伤口处理了一番，我立刻招来了消毒的药水，给表嫂擦上了，还做了个简单的包扎。

    这下可终于处理完了。

    一开始的时候表嫂还有些反抗，可是到了后来，表嫂估计是看出来了我是想要帮忙的，所以直接就放弃了，任由我经过了自己的一番操作处理了一番。

    处理完了腿上的伤口，我却有些犯了难，因为表嫂的另外一处伤口是在后面。

    我不好意思的看了表嫂一眼，表嫂俏脸微红。

    我轻咳一声道：“表嫂对不起，我不是要故意对你下手，实在是这个伤口有点棘手，要是不快点处理，可能问题会越来越严重的，所以我只能这么做了。腿上我帮你简单的处理了一下应该会好多了，另外一处伤口你看……”

    表嫂看了我一眼，我也不知道表嫂是生气还是害羞，她犹豫了一下还是点了点头：“你开始吧，小伟。”

    表嫂说完之后，便一闭眼，翻过了身来，表嫂的裙子早就已经掉了，所以这一下我可是看的清清楚楚，表嫂的后面和腿上一样已经肿了起来，甚至比起腿上来说甚至更加的严重了一些。

    表嫂既然已经不再犹豫了，我也没有了犹豫的理由，我马上就扑了上去，我犹豫了一下，看着眼前的洁白，最后还是一咬牙亲自的把嘴巴凑了上去。

    一股香气立刻传入到了我的鼻子中，我几乎感觉到我都有些眩晕了，为了处理好伤口，我只能又是用咬的，同时还得利用舌头，毕竟我要想办法把这些污染的血给弄出来。

    可是之前是腿还好说，这下我面对的直接就是表嫂的敏感部位了！

    现在已经没时间拖了，我只能硬着头皮上，我又一次的故技重施，于此同时，表嫂突然发出了一声嘤咛！

    这声嘤咛声听得我心中一荡，我忍不住就有些控制不住自己心里的情感了。

    我轻轻的咬了一下舌尖，疼痛又一次让我清醒了不少，我马上就开始一番操作，最后完事之后，帮表嫂擦上了消毒用的药水，终于是完事了。

    不过即使是做完了这些我也没有休息，我马上就带着表嫂直奔医院而去，医生做了一番研究之后，点了点头，道：“辛亏处理的及时，要是晚一会可就难说了，要是严重了很可能都要节肢的！”

    表嫂立刻脸色一变，我也有些没想到自己误打误撞的竟然帮了表嫂的一个大忙。表嫂心里一阵激动，抱着我就在我的脸上亲了一口。

    医生瞥了我们一眼一脸不屑的道：“小两口要想秀恩爱出去秀啊，我这可是科室。”

    
第216章：奖励

    

    

    经过了医生的一番调戏，我们两个都有些不好意思了，拿了医生开的药，我和表嫂马上就回到了家中，表嫂身子有些虚弱一到了家里面就躺在了床上，毕竟折腾了这么长的时间，表嫂更是经历了身体上的和心灵上的双重打击，实在是有些坚持不住了。

    我把表嫂安顿好，便立刻转身离开到了自己的房间，但是一到了这种独处的时候，我的心里顿时就有了一种奇特的感觉，我又回想起了那会我和表嫂一块互相依偎着回来的样子了，心里不禁一热，刚才的那种奇特的感觉再次的产生了。

    这种感觉一产生，我就越发的感觉到有些控制不住自己了，我满心都是表嫂诱惑的身影，表嫂的娇躯在我的脑海中无限的放大，我刚才为表嫂处理蛇毒的时候，可是亲自的对表嫂做了那种事情，和表嫂来了一次非常亲密的接触，想着表嫂的娇躯，我立刻就又有些控住不住自己了。

    想着想着，我不禁感觉到了一阵燥热，我心里越发的有些不自在，我干脆就把自己的衣服脱掉了，就这么只穿一条内裤躺在了床上，可是这下没了什么阻碍之后，我就更加的有些一发不可收拾了。

    一时间所之前发生的那些事情几乎全都涌到了我的心中，我心里一热，更加的燥热难当了。

    吱妞一声，我的房门一响，我悄悄的一看，表嫂竟然走了进来。

    我现在是遮挡也不是，不挡也不是了，表嫂这一进来，几乎是完全的看了个清清楚楚，表嫂张了张嘴，立刻就用双手捂住了自己的嘴，我不禁有些脸红。

    表嫂犹豫了一下还是说道：“小伟，今天多亏你了，要不是你，我可能真的危险了。”

    我摇了摇头表示这都是我应该做的，要是连我自己心爱的女人都保护不了，我还有什么用？

    表嫂苦笑一声道：“其实这次争夺族长位置的事情跟你根本就没有关系，这次的事情说到底就是因为我太自私了，是我非要把你拉下水来的，小伟，没事，你现在退出，我不会怪你的。”

    我面色一变，表嫂说的这番话确实是挺在理，我根本是个外人，我也不知道老太爷这是怎么想的，就是想要我参与进来，我也有些无奈。

    但是退出的事情我可从来都没有想过，要是族长的位置给了别人，表哥的财产就得交出来很多，现在哪还有表哥的财产，我后来听表嫂一说我才知道，表哥最后临走的时候，基本上带走了家里的一大笔钱！

    就只给表嫂留下了一点钱，这也是为什么当初表嫂那么着急，就是想要找一份工作的原因，所以说要是家族中非要要回这笔钱的话，那很可能就是从表嫂这里要了。

    表嫂粗算了一下，应该是二十万！在新在这个社会来说，这虽然不算是一个大数目，可是看看我和表嫂，我们两个都拿不出这笔钱来。

    我也愿意为表嫂付出些什么，所以参与这个比试我也是心甘情愿的，而起赢了之后还有丰厚的奖励。

    听着表嫂的话，我心中顿时一动，表嫂不是想要让我不参加吗？这倒是给了我一个机会，我暗笑一声，看着表嫂道：“表嫂，你说的确实没错，不过你的事就是我的事，这个是我一定会帮你的！”

    表嫂皱了皱眉：“小伟，你可别这么说，你又不欠我的！”

    表嫂这句话正中我的下怀！

    我沉吟一声道：“这不是什么欠不欠的问题，为你付出，我心甘情愿！”

    表嫂直勾勾的看着我，肯定是被我这番话感动到了，表嫂叹了口气道：“小伟，这样吧，这次就算是你帮我的！不论成功与否我都尽可能的补偿你你看行吗？”

    我几乎差点就要跳起来鼓掌了，我等的就是表嫂的这句话，我心中狂喜，不过我还会尽量的忍住了，我点了点头道：“这样也行，要是我真的成功了的话，表嫂你可得无条件的答应我三个条件！”

    表嫂犹豫了一下：“一个！”

    “三个！”我丝毫不让！

    “只能一个！而且不能是太过分的要求。”表嫂的态度强硬。

    我冷哼一声，我现在掌握了主动权，我一点都不客气：“就是三个！”

    表嫂瞪了一下眼，她苦笑一声：“两个行不行？”

    “成交！”

    表嫂一瞪眼：“小伟，你套路我！”

    我大笑一声，我这可不是套路，这是光明正大的讨价还价！

    “表嫂，你可是答应我答应的好的，只要我赢了，你就答应我两个条件，你可不能反悔！”我急忙道。

    表嫂哼了一声：“看看你那小人得志的样子。”

    表嫂没有否认，那就是默认了，表嫂转身就走，我的心中一暖，辛亏表嫂的心里对我有愧，要不然我可要不到这两个条件。

    不过要是想要这两个条件有用！必须要做到的事情是我必须得赢得这次的比试，当上了族长！

    看来我必须得好好的努力了！

    接下来我就认真的开始训练，到比赛开始还有不到一周的时间，说起来分配起时间来，一个项目都轮不到一天，我叹了口气，和表嫂做了一下规划，一项项的开始学习，其中有些不是很擅长的而且短时间掌握不了的我就直接放弃了。

    比如插秧，这玩意，我可是说什么都没办法快速的掌握了，而且我也没地方去练习。

    我想了想，当初一块精选的人里面就有不少是干了这活多少年的人了，我怎么和他们比，想要赢，那根本就是不存在的，所以我们就合理的放弃了几个的项目，这么一算下来，时间倒是也不是很紧了，马上我就开始具体系统的练习。

    表嫂一直都认真的陪在我的身边，陪我钓鱼，陪我打猎，还陪着我背祖训！

    没办法祖训这个东西对我来说是最难的事情之一，我从小就对背书没什么爱好，而且我在大多数的情况下还得继续装看不到，所以背书就成了大难题，表嫂就开始帮我，她既要帮我念还要考察我。

    但是我的记性实在是有问题，就是背不会，表嫂也非常的懊恼。

    我犹豫了一下道：“表嫂，其实我有个办法。”

    “什么办法？”表嫂眼睛一亮说道。

    “其实要想让我背书，就得劳逸结合，要是背过了之后有奖励，那我应该就能背的快点了。”我有些不好意思的说道。

    
第217章：下不为例

    

    

    “表嫂，这样吧，我要是背过了一句，你就给我点奖励你看行不行？”我笑了笑说道。

    表嫂皱了皱眉问道：“什么奖励？”

    我悄悄的看了表嫂一眼，咬了咬牙道：“表嫂，要是我能背过的话，你亲我一口行不行？”我半开玩笑一样的说道，毕竟我也不想和表嫂闹得太僵，要是表嫂不同意我也能说是我开玩笑的，要是表嫂同意了，那我可就爽了。

    其实我已经做好了被表嫂骂的准备。

    表嫂犹豫了一下说道：“小伟，你这也太过分了，不过也不是不行！”

    我愣了一下，马上反应过来，表嫂这答应我了！我心中狂喜，我急忙看着表嫂道：“表嫂你答应了？”

    表嫂有些不好意思的低下了头道：“其实这件事本来就是我非要麻烦你的，要是你真的想也不是不行！”

    “行行行！当然行了！”我忍不住让表嫂反悔，我急忙打断了表嫂说道。

    接下来为了让表嫂放心，我立刻承诺道：“表嫂你放心，要是你真的肯奖励我我绝对好好背书我跟你说我怀疑我小时候就是没有人奖励我，所以我才背书背的这么慢，要是早点遇上像是表嫂这么好的老师，我绝对就考上最好的大学了！”

    表嫂瞪了我一眼：“小伟，你净瞎说，行了！赶紧背！”

    我点了点头，心中默默的想到，看来这次我一定要好好的努力了，表嫂都这么为我付出了！我绝对要好好的努力！

    表嫂马上就开始教我背书，这个祖训传了大概几百年的时间，期间还做了一下修改，一直到现在一共有将近一百条的内容，我们就还有六天的时间，我和表嫂约定好了时间，三天的时间把这些玩意背过，然后接下来的时候每天复习一遍。

    就这么说定了之后，马上就到了我最期待的时候，不过表嫂为了不让我乱占便宜，还加了许多的规定，例如一定要熟练背过了才算一次，然后表嫂才会亲我，所谓的熟练的背过了之后就是要一个字都不差，而且过一段时间之后问起还能回答上来。

    我已开始还是听不当回事的，可是一连丢了好几个吻之后我也有些急了，我开始认真起来了，终于我完美的背过了一条。

    我心中一暖，表嫂俏脸微红，她走到了我的身边，一阵香气顿时传到了我的鼻腔之中，我立刻深吸了一口气，将这阵香气彻底的吸到了胸腹中。

    我轻轻的点了点嘴唇。我的意思很明显就是让表嫂亲嘴唇。

    可是表嫂瞪了我一眼道：“小伟，别太过分了啊。”说完了之后表嫂就凑到了我的身边，在我的脸上轻轻的啄了一下。

    表嫂的这一下实在是太快了，就是轻轻的一碰，然后瞬间就收了回去，根本都来不及回味，表嫂就已经结束了。

    我伸手轻轻的抚摸了一下表嫂吻过的地方，那里还带着丝丝的凉意，我把手指头放到鼻子那闻了闻，上面带着一股奇异的香气。

    闻着这股香气，我都有些发呆了，表嫂看了看我，瞪了我一眼道：“小伟你臭流氓！”

    表搜不说我还好，一说我我也来劲了：“表嫂，还不是怪你，要是你过来亲我的嘴，我就不用这么费劲了。”

    表嫂瞪了我一眼，我也知道好歹，要是把表嫂逼得紧了，万一表嫂反悔了可就得不偿失了，我立刻笑了笑，然后就又开始和表嫂认真的开始背书。

    或许我真的是缺一个好老师，我发现自从我开始要奖励了之后，我背书的速度确实是提升了，我不禁默默的想到，要是以前我的老师也这么的帮我背书的话，或许我真的能考上一个不错的学校吧。

    我叹了口气，不过或说回来，也得老师够有人才行，要是老师长得不够诱人，那也没什么用。

    果然还是表嫂最合适啊，我默默的叹了口气，果然这才刚想了一点别的事情，马上这一条就没有背好，立刻就丢失了一次被表嫂亲的机会。

    接下来我可不敢多想了，表嫂让我怎么背，我就怎么背，一切都听表嫂的，我开始认真的背书，终于这回就背的好多了。一上午的时间下来，基本上我们已经背了三分之一了。

    表嫂亲了我得十几次，一开始表嫂还是像是蜻蜓点水一样，亲一口就跑，不过后来耐不住我软磨硬泡，再加上软硬皆施，又是威逼又是利诱的。接下来表嫂终于是放心了，多在我的脸上亲了一会，这一上午下来，我几乎就是大汗淋漓，这个活动实在是太累人了，我悄悄的看了一眼表嫂，只见表嫂面色潮红，不知道是因为害羞还是什么原因。

    又背完了一条，我看了看表嫂轻咳了一声，表嫂立刻就反应了过来。

    表嫂瞥了我一眼，我可丝毫不管表嫂眼中的幽怨。

    表嫂叹了口气就准备吻我的脸，可是我却一下子夺了过去，我伸手点了点自己的嘴唇道：“表嫂，你看在我今天这么努力的份上要不就再好好的奖励我一下吧！”

    表嫂一瞪眼：“你想什么呢！这可不行！这……实在是太过分了！只有情侣之间才能亲嘴，所以不行！”

    我苦笑一声：“只有情侣之间吗？那算了吧，我看我可能这辈子都不会和别人亲嘴了吧。”

    表嫂一愣，皱了皱眉道：“小伟，你从来都没有找过女朋友吗？”

    表嫂说的非常的委婉，我明白表嫂想要表达什么意思，我笑了笑默默的点了点头。我当然和别人已经亲过了，韩娟玫姐还有表嫂我也亲过几次，不过那几次都是临时救场算不上是真正的接吻。

    这时候我也就拿出来炸一下表嫂，我可不傻，我悄悄的看了一眼表嫂，表嫂好像已经有些动摇了。

    表嫂犹豫了一下叹了口气道：“小伟，行是行，不过只有这一次！下不为例。”

    我心中一暖，表嫂竟然同意了！说完了之后，表嫂就已经闭上了眼睛，向着我慢慢的凑了过来！

    
第218章：手把手教学

    

    

    我的心砰砰砰的直跳，表嫂的嘴唇终于吻了上来，一阵香甜的气息瞬间从我的舌尖上传了过来。

    我的大脑中顿时一片空白，就在我愣神的这一功夫，表嫂已经一转眼就跑开了，表嫂最后丢下了一句，她去做饭，然后就头也不回的跑开了，只剩下我一个人捂着自己的嘴唇有些发呆。

    我的脑海中一直重复着一句话，那就是表嫂刚刚亲我了。

    这个奖励实在是太丰厚了，这下我可要更加的努力了，我已经下定了决心，这以后不管怎么着，我都要想办法让表嫂亲我一下！

    想这个个我就必须得更加的努力！说道做到，我立刻就就开始看书，今天失去了很多下，不如我就趁现在先掌握一下，而且要是真的赢了，我还有一个大奖励在等着呢！

    表嫂现在已经走开了，我也不用装了，立刻拿起祖训就开始看，上面写的都是些陈芝麻烂谷子的事，放到现在很多都是不通用的，我想现在李家的这些人应该也不怎么遵守，可是这就是规矩，不光是要让背下来，还不能差一个字！

    想来想去，毕竟这个族长的位置也不是什么重要的事，估计人们也不怎么上心，之前家族里可能还有些钱，可是那些钱已经大部分都发出去了，让这些家里的人们出去做生意或者是干一些别的事情，我也不知道现在家族里面根本有没有钱。

    不过李征还有哪些人好像都争着当这个族长，可能当上了族长之后真的会有些意想不到的奖励吧。

    一开始我还不愿意，不过没办法表嫂非要要求我帮她，我也义不容辞，再加上一个我这么讨厌的李征，我可不能让他这么舒服了，俗话说的好，让敌人难受，我自己就会很开心！

    我背了一会书，和表嫂吃完饭之后，我就准备和表嫂开始联系第二项了！那就是纺织，我已开始还以为真的是要织布，用那种传统的织布机器用来织布，后来具体的规则下来了，我才知道，并不是要织布，而是织毛衣！

    虽然一样是纺织一类的活，可是这织毛衣可比织布简单多了，我本来都打算直接放弃这一步了，毕竟我可是连那种织布的机器都不懂怎么用。

    织毛衣倒是还简单一些，表嫂当即拍着胸脯决定，织毛衣的事情就交给她了，表嫂要亲自一把手一把手的教我！

    虽然织毛衣这项比试非常的诡异，不过想想来看，武试里面，连捅马蜂窝都用上了，文试这个织毛衣一比好像也不算什么了。

    吃完了饭之后，表嫂便拿了一些毛线和织毛衣的钎子进来。

    表嫂一开始坐到了我的对面一边指挥着，一边让我织，不过这样实在是太麻烦了，我根本不可能学会。

    表嫂也非常的着急，其实这一项我们还是有些优势的，想想那些人，一个个的都是粗汉子，看谁也不像织毛衣的人，既然大家都织不好，我们只要织的稍微好一些，只要比过他们就足够了。

    反正只看排名不看真正的成果。

    表嫂正愁眉苦恼怎么教我，我伸手一拉一拽就把表嫂拽到了我的怀中，表嫂吓了一跳，问道：“小伟，你这是干什么！”

    我把表嫂紧紧的抱在了怀中，表嫂立刻拼命的挣扎了起来，可是我双手抱得很紧，表嫂根本就挣脱不开！

    “小伟，你别这样，要是你真的想，我……我可以帮帮你。”表嫂突然说道。

    一听到表嫂这话，我直接就愣住了，其实我没有要对表嫂用强的意思，我心中顿时一荡，表嫂要帮帮我，那是怎么帮？我不禁有些想歪了。

    可是我转念一想，这个时候还是要出成绩最重要，毕竟我还有表嫂答应我的两个条件，有了那两个条件，我要什么不行？

    我立刻摇了摇头道：“表嫂你别想歪了，我不是要对你干那个，我就是想让你好好的教我，刚才那么教确实是有些别扭，表嫂你坐在我怀里，然后再手把手的教我这样应该就好多了吧。”

    表嫂立刻眼前一亮道：“没错，小伟，你这确实是个好办法。”

    我轻轻的放开了表嫂，表嫂也没有继续挣扎，她双手抓住了我的双手，一边说着一边就开始教我织毛衣了。

    感受着表嫂柔弱无骨的双手，我的心中一荡，我几乎差点都要发出声音来了。

    尤其是现在表嫂还坐在我的怀里，我闻着表嫂身上的香气，感受着表嫂身上惊人的弹性，立刻就想歪了，表嫂说的那些织毛衣的技巧什么的，也全都没往脑子里面记。

    表嫂估计是也感觉到了我的不伤心，她猛地抬起屁股来往下重重的一做！我顿时脸色一变，表嫂这一下可是差点要了我的老命！

    表嫂刚才就是坐在了我的腿上，我自然是有些受不了了，表嫂这猛地一动，我惨叫一声，差点就废了。

    “小伟，赶紧集中精神！”

    我立刻脸色一变，这下我可不敢想多了，马上就集中精神，听着表嫂的指挥开始认真的织毛衣，接下来只要是我稍微敢走神，表嫂马上就一屁股坐下来，接下来就算是表嫂再诱惑，我也不敢了，表嫂这几下差点要了我的命。

    那种钻心的疼痛让我牢牢的记在了心中，我马上点了点头，然后表嫂开始教我。

    织毛衣这个活毕竟还是女人做的，尽管表嫂夸了我好多次心灵手巧，我还是有些学不会，反正一个下午下来，就中规中矩，练得倒是也不慢。

    接下来，我们又抽空去钓了一会鱼，不过也不知道是不是我们太倒霉了，这才刚刚钓了一会，马上李征他们就赶来了，我严重怀疑，是李征在这块安插了什么眼线，只要我们过来就会立刻通知他们。

    李征一到了这里就开始给我们捣乱，我钓了一会，大家伙都堆在一块，鱼也不少，很快一个小时过去了，谁也没有钓上来，我自觉地没趣，叫上表嫂就离开了。

    接下来的六天，我们又经过了一阵联系，终于六天过去了，真正的比试开始了！

    
第219章：我放弃

    

    

    我和表嫂又一次的来到了开会的地方。

    到了这里我才发现，今天的人还真的不少，不光是老家这边的人都到了，就连一些别的人也来凑热闹了，我立刻就从人群中发现了袁鹏还有韩娟他们。

    在韩娟的身边还有小慧和苏薇。

    小慧看到我就眼前一亮，我也有新想要和小慧叙叙旧，不过现在人过眼杂，而且还有袁鹏在身边，还是没什么机会，我叹了口气，看来这样只能等以后有机会了。

    我悄悄的看了苏薇一眼，苏薇的精神头还不错，这倒是有些出乎我的意料，我这段时间非常的忙，没什么机会管她，当初答应她的假扮她男朋友的事也没干，本来以为苏薇会被袁鹏一直骚扰，可是这么一看，苏薇的气色还算不错。

    现在她正和身边的小慧有一搭没一搭的聊得非常的开心。

    袁鹏可真不愧一个痴情种子，一直偷偷的看苏薇，有一句话叫做当局者迷，袁鹏可能会觉得他的动作挺隐晦的了，可是只要一看，立刻就知道袁鹏肯定是对苏薇有想法的。

    不过这件事在李家庄也不算是什么秘密，几乎每个人都知道。

    袁鹏的这些动作还是让我非常的好奇的，袁鹏不知道什么事胡竟然改了性子了，竟然没有骚扰苏薇。

    我倒是非常的疑惑，看来以后有机会一定要向韩娟和小慧问个清楚。

    这些想法只是在我的心里面一闪而逝，接下来最重要的事情就是开始比赛了！

    老爷子被李娇还有另一个红衣女郎搀着坐上了椅子，自从我知道了李娇是老太爷的老婆之后，我对老太爷可是刮目相看，李娇面色红润，看起来也是挺满足的。

    我也问了问表嫂另外的一个红衣女郎是谁，表嫂也不是很清楚，只知道另外一个红衣女郎叫春妮，据说老太爷和李娇还有春妮三个人关系挺密切的。

    听到这，我在心里立刻对老太爷竖起了大拇指，老太爷这实力简直就是我辈的楷模啊！值得我们所有人学习！

    实在是老当益壮这个词最佳的代名词！

    老太爷挥了挥手，之前的那个主持人上来又说了一堆比赛的注意事项还有举办的顺序等等，一敲锣，比赛正式的开始了。

    文试的第一场比的是琴，也即是织毛衣，一排小课桌，上面放着毛线，钎子等等的东西，接下来就是让我们在规定的时间里面织好一条围巾就行。

    说实话，看这些完全陌生的对手，我也不知道这里边到底谁更厉害，不过我最大的目标就是李征！我得不到第一可以，只要出来另一个特别厉害的，让李征得不到就行！

    一敲锣，马上我拿起桌子上的毛线就开始劳作了起来，这些大男人聚合到一起织毛衣，一个个笨手笨脚的样子，马上就引起了一阵哄堂大笑，

    我不禁心中腹诽，现在我感觉我们就像是演戏的猴子一样，难道当初李家的老祖宗定下这个规矩的时候，还兼顾了娱乐的效果？

    这点我是想不通，半个小时的时间马上就到了！

    我已经拼尽了全力去织。到最后的时候终于是完成了，到现在我都有些不相信，我竟然靠着自己的努力织了一条围巾出来。

    我看到都有些呆了。

    马上评委就开始一个个的开始检查了。

    这些评委正是老太爷身后的李娇和春妮！

    这下我可不太满意，我那天可是亲眼所见，这个李娇和李征是有一些说不清道不明的关系的！这要是李娇偏袒了可怎么好？

    可是不服气归不服气，我怎么也不能在这时候说出来，而且后几场的评委也不是他们两个了。

    马上李娇和春妮就走了下来，她们两个还是穿着那一身旗袍，曼妙的身材一览无余，想想倒是也不错，两个人走到中间，身子一扭一扭的，看起来非常的诱惑，实在是最好的一场风景了。

    我瞪大了眼睛看着两个人走下来，最后慢慢的走到了我的身边，李娇手里拿着我织的东西，目不斜视，现在看来她就是一个非常正经的评委。

    马上一番检测就完事了，李娇和春妮走回了老太爷的身边，两个人一一打了分。

    可算是正在要宣布的时候，突然传出了一点不和谐的声音。

    比赛的这些人中，突然一个人举起了手道：“等等，我放弃这次比赛。”

    我一愣，这是什么情况？怎么好端端的放弃了。

    李娇也没有问原因，毕竟这是人家自愿放弃的，李娇找他确认了一番，最后他还是放弃了。

    我正在疑惑之际，接下来更加让我震惊的一幕出现了，只见更多的人突然就举起了手，他们一起说道：“对不起，我也要放弃这次比赛。”

    这下可把我给看惊了，放弃的声音此起彼伏，我粗略的算了一下，竟然大部分都放弃了，最后剩下的就只有我和李征两个人了！

    我皱了皱眉，我已经感觉到了一丝阴谋的意味。

    这下不问原因就有些说不过去了，李娇找到一个人问了问原因，那个人说是他自己觉得自己做的不好，比不过其他人，决定自己放弃，后来问的很多人也是一样的回复。

    我悄悄的看了一眼他们手里的围巾，大部分人都没有完成，有的虽然完成了可是也一样歪歪扭扭的，可是其实别扭不是难题，毕竟我们做的都不怎么好看，不过是矮子里面拔高个。

    这么一出戏过后，场上剩下的要比试的之后我和李征两个人了！

    我皱了皱眉，马上主持人宣布了结果，李娇给我们打的都是七分，而春妮则是给我打了六分，给李征打了七分。

    就这样李征取得了这一场的胜利。

    我皱了皱眉，也没有追究，要是这次他们真的公平公正的和我比赛我倒是觉得有些不正常，看到他们开始作弊我就放心了。

    马上第二场比试开始了。

    插秧这一场才刚刚开始，马上就有个人一举手道：“我放弃！”

    然后紧随着他，马上就又有很多人站了出来道：“我也放弃这次比赛！”

    我眉头皱了起来，这下比赛的人竟然又成了我和李征两个！

    
第220章：轻敌了

    

    

    这下就算是让谁来看都知道是出问题了，要是之前的那个织毛衣还好说，毕竟都是大老爷们，想要放弃也不是不可能，可是接下来的这个插秧他们这些朴实的农村汉子总不能说自己不会吧，尤其是其中两个，个字不高，皮肤黑黑的，一看就知道是常年下地干活的人。

    我本来都以为这一场的胜利要从他们两个人之间决出来了，可是这么一看，两个人竟然全都选择了放弃，这下子比赛的人竟然又成了我们两个！

    其实我本来也打算直接放弃了这一场的，毕竟这东西我不是很擅长，而且我也确定了就算是我退出去了，那李征也得不到冠军！

    经过了这么一折腾，竟然成了不是我就是他了，这下可就麻烦了！要是我直接也放弃了，那李征就连比都不用比就是冠军了！再加上前一场，直接就完成了两场的胜利！

    这我可不能同意。我皱了皱眉，把自己心中想要放弃的心思丢掉！

    而且我也想趁着这个机会看看，李娇和春妮两个人是不是和李征早就已经商量好了！

    裁判马上拉了个场子出来，带着我们就去比赛插秧去了。

    这是一片水田，大概几十米长，我们的比赛就是看看一定的时间内，谁插的秧多，当然一定要是非常的笔直才能算得上是种好了一颗，在田野的一头放着许多的木棍，我们的比赛就是和这根木棍对齐，然后看谁种的多，种的直！

    这种比赛，我简直就是来送分的，因为我有一个非常严重的问题，那就是我看不到东西！

    虽然说事实上我已经能看到了，可是我却不能暴露出来，而且当初和表嫂一起训练的时候，我们两个都默认了，我要放弃这一关。

    当然了，其实我要是真的眼睛有问题的话，这里边的哪一关我都不怎么擅长，毕竟无论是琴棋书画，还是斧钺勾叉，都和眼睛是分不开关系的。

    我一次次的给表嫂带来了奇迹，表嫂这才决定要让我试试，我们另个经过了长时间的训练，也给了表嫂很大的信心。

    我表现出来的实力绝对是没问题，背书这方面再加上表嫂的帮助，我背的可是相当的快，经过了表嫂的检查已经能确定，整本书已经被我一个字不差的背诵了下来。表嫂也见过我抓蛇打猎的本事，手上的动作快，基本上什么猎物都逃不过我的手掌心。

    我表现出来的实力让表嫂大为的惊讶，我和表嫂商量了一番，我们的计划就是稳住拿下四分，最起码立于不输的境地。剩下的交给别人去比就好了，我们只要不输就行！

    可是计划赶不上变化，这一切的变化实在是太快了，他们一个挨一个的放弃，实在是给了我和表嫂一记当头棒喝！

    所以这一分，我无论如何都要争取一下！我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂的表情也非常的奇特，破锣的声音一响！咣当一声，我立刻就蹲了下来，这下我不能隐藏的太深了！

    想好了之后，我立刻就开始卖命的开始卖命的插秧！

    我冷哼一声，这一场我也不是没有胜算，其实插秧对我来说也不是特别的难，毕竟我可是学了这么多年按摩的人，当初什么都看不到的时候，认穴位，按摩我都做得有模有样，我手上的功夫绝对不差，要是再加上我能看得到了，插个秧对我来说确实是算不上什么问题。

    我立刻一蹲下就开始卖力的插秧，我的动作已经算是非常的快了，经过了一开始的不懂之后，接下来我立刻就熟悉了很多，动作也变得快了起来。

    马上我就弄完了一大片，我悄悄的看了一眼李征，立刻被吓了一跳！李征竟然弄的比我都快！就这一会的时间里，李征就已经插了很大的一片出来！已经远远的落下了我！

    正当我要奋起直追的时候，一声啰响！比赛结束了！

    李征志得意满的站了起来，看他轻松的样子，她好像还行有余力，接下里就算是再种一会也不是没有可能！

    我深吸一口气，这个李征竟然这么厉害！

    我还真的小看他了，我还以为李征是个简单的富二代，没想到这小子下地这么厉害，马上李娇和春妮两个人就开始检查了，一番检查下来，一计数，李征比我多了十多颗！

    我深吸一口气，我这次轻敌了！

    我悄悄的看了一眼李征，只见李征好像是和那两个我之前非常看好的庄稼汉子交换了个眼神，这下我可明白了，感情李征这是吃小灶了啊！我说他怎么可能进步的这么快！

    有着两个人教，李征就算是想要学不会都难！

    我叹了口气，这就有些戏剧化了。

    李征冷哼一声，瞥了我一眼，眼中非常的不懈。

    李征这一下子连拿两场的胜利，下面的那些小媳妇看李征的眼神都变了。

    按理说今天的比赛算是完了，本来的规定将就是一天两场，可是今天的比赛结束的实在是太快了，这么多人连着放弃，评分什么的都简单了很多，所以两场下来，基本上连中午都没到。

    咣当一声啰响，主持人宣布说下午继续在进行一场比试！

    接下来的时间就是各回各家，各吃各饭，下午再聚！

    表嫂快步走到我的身边，拉着我就走，马上我们就回到了家中，咣当一声大门一响。

    表嫂把我拉到身边道：“小伟，今天的这些比试有问题啊！”

    我也看出来了，肯定是有问题的，李征绝对是和这些人勾结到了一起，可是让我想不到的是，没想到李征竟然把这么多的人全都买通了，而且很显然裁判中也有李征的人！

    这下可倒好，我们一开始想的还挺乐观，可是没想到我们被彻底的算计了！我和表嫂对视了一眼，看来接下来的比赛不能再这么掉以轻心了。

    接下来下午的一场就是比背书，我急忙又趁着这个机会和表嫂复习了一番，这次我可是非常的争气，基本上都不用表嫂解释，我就已经彻底的背下来了，整本书一字不差。

    表嫂点了点头，这样下来就稳了！

    这一场总不能输了吧？

    
第221章：计划跟不上变化

    

    

    我和表嫂商量了一番一会比赛注意的事情，表嫂看了我一眼道：“小伟，接下来就全靠你的了！”

    我笑了笑，正要说话，表嫂突然就凑了过来，她在我的嘴唇上轻轻的一吻，然后立刻就收了回去！表嫂的这个吻来的太突然了，也太快了！我几乎都没有感受清楚，表嫂就已经走远了。我摸着嘴唇有些发呆。

    下午的时间一到，我们立刻就赶往了比赛的地点，今天的这个比赛不光是要背出来，还要会写出来！

    我倒是都不怕，写有什么难。

    这次我已经竖起了耳朵，我倒是要看看，这次是不是还有很多人要嚷嚷着退赛，可是这次这群人倒是非常的给力，一番下来，竟然一个人都没有放弃。

    我皱了皱眉，这次又是卖的什么药？我是实在有些算不清楚了。

    我也什么都不怕，整本书都被我倒背如流了，还有什么好怕的，既然要公平竞争，那就大家都拿出实力来看看！

    咣当一声啰响，主持人一边说是第几条，一边就让我们写第几条，默写这方面也难不倒我，我写的飞快，停笔一看，大部分人依旧在奋笔疾书，我抬头一看，有一个人竟然也在看着我，没错这个人就是李征！

    李征看着我冷笑一声，我心中也冷笑一声，这次我倒是要看看你怎么能比得过我！

    主持人一边念，我就一边写，最后一直念了十条，我也一点都不含糊的写了下来，最后我仔细的看了一番，我的心中充满了自信，这次我写的绝对是没有出问题，基本上都是按着书上的内容来写的！

    裁判走上前来，立刻就开始检查评分。

    我悄悄的瞥了李征一眼，李征双手抱胸，他倒是一点都不紧张，扭头打量了我一番，立刻就是冷哼一声，看来这场李征也认为他赢定了啊？

    我已经准备好了看李征失望的表情。

    马上主持人统计完了分数站了出来，锣声一响，主持人摆了摆手道：“接下来我来宣布一下这一场的第一名！”

    主持人清了清嗓子：“这一场的第一就是李征！”

    我对这个结果一点都不以为，看到李征胸有成竹的样子我就知道，李征肯定也是没问题的。

    我静静的等了一会，后面竟然没了动静。

    我立刻皱了皱眉，我写的也丝毫没有问题啊，要是李征是第一的话，那我应该也是第一啊！

    我皱起了眉毛问道：“主持人请问我又多少分呢？为什么是李征第一，你总得宣布一下成绩吧。”

    裁判瞪了我一眼道：“这里没你说话的份，一边呆着去，你们一不用怀疑，放心吧，我们已经在统计成绩了，马上就要宣布。”

    我的心脏已经提到了嗓子眼！我可以确认我肯定是没有写错，我完全就是照着书上来写的，所以根本就不可能出错，就算是李征也没错的话，那也应该是我和李征并列第一！

    主持人没一会便拿了一张账单出来，他伸手一摆，马上就宣布了一番成绩，之后主持人便把所有的成绩单也拿了出来，让这些考生们核对。

    我虽然心里也有些不甘愿，立刻走上前去辨认了一番，之间在一个的字上面画了一个小小的红圈，在小红圈的上面写了一个之字。

    就这样我只得了99分，这虽然也已经是个非常不错的分数了，可是李征的成绩却是100分。彻底的满分。我仔细的研究了一番，李征和我的区别就是他的那个的子换成了之字。

    我立刻就不愿意了：“等等！我的没错！我的这个答案是在树上一个字一个字的背下来的，和书上的内容没有任何的差距！你们怎么能认定是我输了呢？”

    表嫂还随身带着那本书呢，经过我这么一说，立刻就把书逃了出来，她翻了翻，点了点头，立刻大声道：“没错，小伟写的和书上的内容一模一样，不能说他写错了！”

    我立刻点了点头，既然我没有写错，那些错的人只能是李征了！

    李征立刻冷哼一声：“你说你没写错？”

    我点了点头道：“那当然了，我和书上写的一模一样，当然不可能是假的！难道你认为我的书是假的？”

    没想到李征竟然郑重的点了点头：“书怎么就有可能不是假的？”

    我皱了皱眉，李征拍了拍手，马上就有人拿出来了一本书，他将这本书展开直接扔到了脚下。

    李征这是存心的想要羞辱我，不过她注定是打错了算盘，我可不会低下头去捡，我脚一动，一踢就把地上的书提了起来。

    我自然是不能自己去看，表嫂立刻从人群中跑了过来，结果我手里的书一看，表嫂的眉毛立刻就皱了起来。

    一看到表嫂的这个表情我就知道肯定是非常的不乐观。

    李征适时的补上了一刀道：“这本书可是老太爷手里的那一本，你总不能说这本书是有问题的吧？”

    “没钱可以理解，可是买组训竟然也买盗版的，这样的人要是当了族长……哼哼。”

    李征丝毫不掩饰对我们冷嘲热讽，我皱了皱眉道：“表嫂怎么了？”

    表嫂叹了口气道：“小伟，别问了，确实是咱们的书有问题！”

    我脸色一变，这本书可是当时的负责人给我们的，让我们一定要仔细的背过，没想到书竟然有问题！

    我悄悄的扫视了一圈在场的众人，我还是被算计了！这个负责发书的人肯定也是李征的人！没想到她这么大的胆子，竟然敢给我一本有问题的书！

    我忍不住拍起了巴掌！这个李征实在是胆子太大了！

    表嫂轻轻的掐了一下我的手道：“小伟，行了，这个事算咱们认栽，不要声张！”

    我点了点头，李征肯定是和很多人都打成了交易，我们现在说出这个问题来又能怎么样？难道说是主办方的人有问题？这不是明白了打人家的脸吗？所以这个事可无论如何都说不得。

    接下来就有些不乐观了，没想到我一个不注意，竟然被李征一脸拿下了三场胜利！我之前的计划全都被打乱了！

    
第222章：给李娇按摩

    

    

    今天的比赛终于是完事了，我和表嫂正要走，李征却对着表嫂挥了挥手，表嫂皱了皱眉和我说了声等她一会，然后便急忙走了过去。

    我倒是有心叫住表嫂，表嫂跑的实在是太快了，一眨眼就已经跑到了李征的身边。

    李征的手非常不客气的抱住了表嫂的腰部，表嫂挣扎了一下，没有摆脱了李征的手臂，就这么被李征抱着走到了一边去。

    我的火气一下子就涌了上来，李征这是想要干什么？我看不过去，立刻就决定跑过去把表嫂带回来。

    我刚往前走了一步，我的眼前立刻出现了一个人，她的身上穿这一身红色的旗袍，李娇人海没到，笑声立刻就传了过来：“呦，小伟，你怎么看到我就跑啊？”

    我可没空搭理她，我话都不说，就准备绕过去。

    “哎呦！”李娇惨叫一声，竟然直接就摔倒了！我连碰都没有碰她一下，李娇竟然就摔倒了。

    可是周围的人根本就不管这些，李娇马上喊道：“哎呦，李小伟，你输了三场也不至于这么生气啊！大家都是一家人，我想要安慰安慰你，没想到你竟然……”

    李娇一边说着一边竟然都带上了哭腔。

    听起来非常的委屈，我皱了皱眉，周围的人们立刻围了上来，他们伸出手来对我指指点点，一个劲的数落我。

    我皱了皱眉，没想到我这一个不注意竟然成了全民公敌！

    我怒视着李娇：“你到底想要干什么？”

    “我还能干什么？我就是想要安慰安慰你，既然你这么那就算了。”李娇叹了口气。

    李娇不说还好，这一句话出来，更多的人开始说我不识抬举了，还口口声声的骂我白眼狼，我一看，这样被这么一群人围着，我踮起脚来看了一眼，只见表嫂被李征一直搂着腰走远了，一转弯，人影都没有了。

    我立刻就慌了，我急忙的想要跑出去，可是周围围着的这群人实在是太不给面子了，随着喧闹声越来越大，围过来的人也就越来越多，他们指着我说些难听的话。

    我找了个机会看了一眼，看来我已经是没机会把表嫂追回来了！

    我瞪了一眼还倒在地上的李娇，脸上立刻出现了笑容。

    “对不起，老奶奶，我看不到东西，所以才把你撞到了，这都是我的错！你说怎么惩罚我都行！”我立刻装模作样的摸索到了李娇身边，向着李娇伸出了双手。

    “好说好说，知错能改就是好孩子。”李娇一拉我的手就被我拉了起来。

    我急忙伸手搀住了李娇：“老奶奶，你老人家身子骨没事吧？”

    我清楚的看都李娇的嘴角抽动了一下，看来老人家这几个字对李娇还是有一定的杀伤力的。

    “放心吧，我的身体没事，就是屁股有点疼。”

    “哎呦！摔到那了！这样吧，我把你送回去！你也别客气，给我指着路就行！”说完了之后我不由分说拉着李娇就走。

    李娇倒是也没有过多的反抗，她笑了笑道，和身后的那群人道了个别，马上就任由着我带着她离开了。

    一连走了好远，李娇轻轻的推了我一把道：“行了，李小伟，别装了，没人看着了。”

    我冷哼一声，既然我已经开始装了，那我就干脆一装到底！我笑了笑道：“您老人家可别这么说，我怎么能是装得呢？我把你撞伤了确实是我做的不好！说什么我也得把你完好无损的送回家里！”

    李娇仔细的看了看我，冷哼一声：“看不出来，你小子还挺有责任心！”

    我笑了笑，没再说话，就这么一路把李娇搀着回了老祖宗的家。

    这里还是我第一次来，这间大院子在整个李家村都算是大了，一连要穿过好多个月亮门一共十多米长的才路能到后面的房间。我就是这么一路搀着李娇到了最后的院子里面。

    这里到是非常的清静，我和李娇进来的这一路一个人都没有遇到，毕竟现在大部分都去参加比赛去了，暂时还没有回来，这下可倒好，家里竟然只有老太爷一个人。

    现在老太爷正躺在床上睡得正香呢！

    李娇一转身拦在了门前道：“行了，送到这就够了！今天算你将功赎罪，以后的事我也不追究你了！你赶紧走吧！”

    我冷哼一声，李娇这可打错算盘了！我笑了笑道：“这怎么行呢？刚才你肯定伤的特别的重，正好我懂一些按摩，这样吧，我给你做个按摩，还能帮你放松一下。”

    李娇的第一反应就是拒绝，可是他注定是要打错算盘了，我半推半就直接就把李娇推进了房间。

    一进门我就看到了睡得正香的老太爷，老太爷的年纪实在是太大了，这么热的天气，睡觉的时候还要盖上一层杯子，躺在床上鼾声不断响起，我和李娇说话的声音已经非常大了，老太爷鼾声依旧，根本就没有醒过来的意思。

    这就给了我很大的方便，我直接就把李娇推进了另一个房间。

    一进门李娇立刻就把我推开了，她冷声道：“李小伟，你疯了不成？你到底想要干什么？难道你还想对我用强？”

    我笑了笑：“那怎么可能呢？我就是想要给你做做按摩罢了！毕竟我这种当小辈的也想给你尽一份心啊！”

    李娇皱了皱眉不耐烦的说道：“做完了按摩你就赶紧走！听到了没有？”

    我点了点头，表示没问题。

    李娇不愿意脱衣服，我也没有强求，我立刻就凑了上去开始给李娇开始按摩。

    我的手一碰道李娇的后背，李娇的娇躯立刻就是一阵抽动，我冷笑一声，继续按摩了起来，这身旗袍用料非常的好，丝绸的面料摸起来就像是真正的在摸皮肤一样，这也是李娇为什么身体一阵抽动的原因。

    我立刻加大了按摩的力度，李娇终于有些承受不住，呼吸慢慢的急促了起来，我冷笑一声，更加的认真开始给李娇按摩，李娇可经受不住我的这番攻势，脸色立刻变红，就像是要滴出血来一样。

    “看不出来啊，李小伟，你的技术这么厉害？”李娇骄哼一声道。

    我笑了笑道：“其实还有一个穴位，对于放松特别的管用，按这个穴位不光可以放松还能美容养颜呢！”

    
第223章：我吃辣条呢

    

    

    我这一说美容养颜，李娇顿时就来了兴趣。

    果然女人都是这种动物，美才是最重要的。

    李娇有些不相信的看了看我道：“你说的是真的？”

    我点了点头：“当然是真的了，难道还能是假的啊？我做了这么多年的按摩师了，一直都是给那些姐姐们这么按摩的。”

    李娇眼前一亮，她犹豫了一下道：“行！那你就给我按摩按摩吧。”

    不过李娇可打错了算盘，我立刻摇了摇头道：“不行，我不能给你按。”

    李娇一皱眉：“为什么？”

    李娇果然中计！我指了指她身上的衣服道：“我们按摩的都得是不穿衣服才能得到最好的效果，你非要穿着衣服按摩，这样是按不出来最好的效果的……”

    我苦笑一声道：“万一你到时候感觉不到效果非要说是我的按摩不管用，那我不是亏大了吗？”

    李娇瞪了我一眼，叹了口气道：“脱就脱！不过你小子给我注意点！”

    我冷哼一声：“那你就不用担心了，我做了这么多年的按摩师，从来还没有任何一个人投诉过我呢！这点职业素养我还是有的！”

    李娇马上就脱光了衣服，我在一边看到可是大呼过瘾，李娇的身材是真的非常的不错，和韩娟比起来都不分伯仲，不过可能是因为年纪大了，腰部稍稍的有些粗，身上的肉有些松弛了。

    不过这也怪不得她，毕竟李娇的年纪还是大一些的，而且长期在这种地方也得不到什么保养，自然是越来越不行了！

    这么一看，我也明白了，李娇为什么会答应我了，她应该是也察觉到了自己身材的问题，所以才答应了下来，估计李娇也想做做保养吧！

    李娇立刻趴在了床上，冷哼一声道：“你不是要按摩吗？快点来按吧！对了，把门锁上！”

    这点不用李娇说我也想到了，毕竟这是在老太爷的家里，要是被人发现了，那我可就完蛋了，李娇可是老太爷的老婆，这到时候要是传出去了，这个族长位置说什么我也没戏了。

    我也没有乱来，立刻就开始给李娇认真的做起了按摩，就算是我有心想要调戏李娇，我也不能砸了自己的招牌，我马上就到了李娇的身边，伸手就按摩了起来。

    这次我可就认真的多了，要是想让李娇放松戒备，心甘情愿的被我按摩，我只能这么做！

    果然慢慢的一番按摩做完了，李娇满意的松了口气，我能轻松的感觉到李娇的身子放松了不少。

    这时候正是机会！我的手马上就向着李娇的三天穴摸了过去！

    我的手刚刚触碰到李娇的三天穴！李娇的身子便猛地一阵紧绷！可是她却没有阻止我，身子马上就又放松了下来。

    我顺势直接就往李娇的三天穴上摸了过去，李娇的呼吸立刻就急促了起来。

    我用尽力气开始按摩，李娇终于忍不住嘤咛一声！

    我吓了一跳，急忙低声道：“别叫了！”

    李娇俏脸一红：“谁让你……非要按摩这个穴位的……”

    我马上和李娇解释了一番这个穴位的用处，李娇瞥了我一眼，继续又闭上了眼睛，看来是等着下一轮的按摩了。

    我马上就又准备开始，蹬蹬蹬！一阵声音传来，我皱了皱眉，这是什么声音？

    正当我疑惑的时候，我身下的李娇突然一个激灵，咕噜着就从床上爬了起来！

    我一愣，刚要问这是怎么回事，李娇低声道：“别说话，老太爷醒了！”

    一听到这话，我头上冷汗瞬间就下来了！老太爷竟然醒了！而我此时正和她老婆在一块，干这种不清不楚的事情呢！李娇可什么衣服都没穿，身上还大汗淋漓的，这让我上哪解释去？

    我的第一反应就是躲起来！可是门上突然传来了笃笃笃的一阵响声！老太爷竟然已经到了门口了！

    李娇瞪了我一眼低声道：“跟着我一块走！”

    “娇娇？”老太爷的声音传来！

    “你回来了？娇娇？”门上传来一阵敲门的声音，看来正是老太爷正在用拐杖敲门！

    李娇向我挥了挥手，然后便向着门边走去。

    “哎，是我，我回来了！”李娇马上到了门边，一伸手就把门拉开了，只不过李娇只是拉开了一条缝隙，刚把自己的头探出去。

    我在李娇的身后什么声音都不敢发出来，只能捂住嘴巴，静静的待着。

    “娇娇，我听声音就知道你回来了。”老天爷笑着道：“你干什么呢？我听你声音好像有些不对劲啊？娇娇你很热吗？怎么出了这么多汗？”

    我头上的冷汗瞬间就冒了出来，李娇身上的异样已经被老太爷发现了！我头上的冷汗大滴大滴的滴了下来。

    李娇笑了笑道：“哎呦，还是你关心我！没事，放心吧，我刚吃了一袋辣条，实在是太辣了。”

    吃辣条？亏了李娇能想的出来！

    接下来真正让我震惊的是老太爷竟然还相信了：“吃辣条啊，还有吗？我也想吃。”

    “你吃什么吃，你还有有牙吗？没事，我一会吃完了，我还要去商量比赛的事情呢！你先回去休息去吧，晚上我再来陪你！”

    老太爷点了点头道：“好！我晚上等你哦！”

    老太爷的这句话我是怎么听来怎么别扭，难道老太爷还有那种能力呢？

    老太爷一走，李娇立刻就把头缩了回来，她立刻松了口气道：“可吓死我了！”

    我皱了皱眉问道：“老太爷晚上等着你干什么？”

    李娇瞪了我一眼：“还能干什么？晚上能干什么？”

    李娇的回答真的是完美，老太爷这么大年纪了，竟然还行有余力！这真的是我辈的楷模啊！我都想问问老太爷平时是怎么保养的，竟然能这么厉害。

    李娇瞥了我一眼，立刻就又趴到了窗上，她向我勾了勾手指道：“过来！继续给我按摩吧？”

    这下我倒是有些为难了，要是老太爷真的那么厉害，这李娇显然不是我能勾引的动的人啊。

    笃笃笃！房门又是一响，李娇皱了皱眉，难道是老太爷又来了？

    
第224章：反败为胜

    

    

    我和李娇立刻故技重施走到了门边！

    李娇拉开门一看，可是这次她却什么话都说不出来了，我悄悄的看了一眼李娇的表情，她楞了一下急忙道：“春妮你怎么回来了？什么时候到的啊？”

    李娇一边说着一边向我挥手，我立刻明白了李娇的意思，她这是让我躲起来呢！我吓了一跳，急忙的想要的藏起来，可是我这一眼扫视过去，这个房间里面根本就没有任何能藏的地方，床是实心的！没法钻进去！李娇的这个房间也没有什么家具，连个衣柜都没有。

    我扫视了一圈，这个房间，竟然连个藏身的地方都没有！

    我苦笑一声，我倒是想要藏起来啊，可是我藏在哪啊。

    不过还没等我过多的纠结这个问题，门外的春妮突然说道：“行了！别藏着了，我什么都看到了，就算是藏着也没有用了。”

    这话毫无疑问说的就是我们了。

    “你说什么呢？我能藏什么啊？”李娇还想挣扎一下。

    “你以为我是我爹吗？我可没他那么好骗，你还不打算开门是吗？那我可要喊人了！到时候咱们看看到底是谁尴尬！”春妮冷声道。

    我心中暗道一声苦也！想不到这次可是偷鸡不成蚀把米啊，这下可让我到哪里去解释去啊。

    李娇还没来得及继续狡辩，房门一响，已经被暴力的推开了！

    “吃辣条需要脱光了衣服吃吗？”春妮冷哼一声。

    我看准了机会，想要趁着现在躲在门后面去，门一关，我也顺势的钻到了后面。我顺着门缝一看，门外站着的果然就是春妮一个人，春妮身上还穿着那身旗袍，她的年纪应该是比李娇小一点，不过身材确实一样的性感，只不过不同的是春妮的脸上常年冷冰冰的，不苟言笑。

    即使是穿着这身红色的旗袍，她看起来也冷冰冰的。

    蹬蹬蹬的高跟鞋响声响起，春妮一推李娇已经走了进来。

    “出来！我知道你就在这呢！你给我出来！”春妮一进来就环顾四周喊道！

    我头上冷汗直滴，我觉得我要是不接着点，我身上的衣服已经全湿了！

    辛亏我当机立断钻到了门后面，要不然我绝对已经被抓出去了！

    春妮气的立刻走到了床边，她猛地一动手就把床单子给掀了起来，可是床的下面是实心的，根本就什么都没有。

    “我就说嘛，什么都没有！我知道你不喜欢我！可是你也不能这么凭空的污蔑我啊！你要是实在信不过我，那你就搜吧！反正我说什么你也不会信的！”李娇说道。

    李娇已经开始发难了，冷不丁的一顶帽子扣了上去，这下可真的是一场豪赌！堵得就是春妮敢不敢继续搜。

    李娇果然是有演苦情剧的天赋，春妮冷哼一声道：“这次算你运气好！要是还有下次，那就别怪我对你不客气了！”

    我心中狂喜，春妮既然已经说了这种话，那就证明她放弃了，要走了。

    脚步声响起，春妮立刻走到了门边，我的心更是提到了嗓子眼！这可是最后关头了！

    “别！”李娇大喊一声。

    我心里暗道一声不好，果然门上突然一阵大力传来，我拼命的想要拉着这边的门把手，这才不让门被第一时间拉开！

    “你给我出来！别装了！你的脚都漏出来了！”春妮说道。

    我一愣，低头一看，只能默默的叹了一口气，这个门开的不算太高，可是漏出我的脚已经足够了，没想到我千算万算，还是失策了……

    我苦笑一声，竟然已经暴露了，那就没必要藏着了。我一松手，直接就站了出来。

    春妮皱了皱眉：“竟然是你？”

    不知道是不是我的错觉，我感觉春妮说这句话的时候，好像是有些失望。

    李娇立刻站了出来解释道：“其实小伟是来给我按摩的……你不要多想……”

    咔嚓一声，春妮掏出手机就开始拍照，她一连拍了好多张照片之后笑了笑道：“行了，你继续说！”

    我面色一变，李娇的身上可是什么都没有穿，这孤男寡女共处一室，要说是什么事都没有，我自己都不信！这下可就坏事了。

    春妮挥了挥自己手里的手机道：“你现在想要怎么狡辩都行！放心，我会帮你一点一点全都录下来的！”

    李娇面色一变：“你这是想干什么？我和他是清白的！”

    “清白？哼！你去和别人解释去吧！”春妮冷哼一声，转头就走。

    “等等！难道就没有商量的余地了？”李娇终于是受不了，急忙叫住了春妮。

    李娇这番话一出，春妮立刻就回过了头，她抽了把椅子就坐在了李娇的面前道：“办法也是有的！只要你答应我接下来的比赛，你都要无条件的支持李征就好！”

    支持李征？我皱了皱眉悄悄的打量了一番两人，春妮的这句话信息量实在是不小，我之前一直怀疑李娇是和李征一起的，两个人绝对是有什么不清不楚的关系，可是现在一看，好像有些不对劲，李娇竟然没有帮李征？

    而且我想了一下，今天的投票中，好像一只都是春妮给李征的分比较高！我这么一想，没想到我完全的猜错了！春妮竟然是和李征一起的！李娇竟然是清白的！

    这个答案出来，我不禁有些哭笑不得。

    李娇皱了皱眉道：“好！我答应你！”

    春妮马上冷哼一声：“算你识相……”

    不过接下来她的话还没说出来，因为我已经摸到了春妮的身后！一把就捂住了她的嘴！另一只手则锁住了春妮的喉咙！

    春妮唔唔唔了几声，她已经什么都说不出来了，李娇也非常的懂事，她立刻拿了毛巾过来，我手一动春妮的嘴立刻就被塞住了，我和李娇两个人立刻合作一番，把李娇死死的绑了起来。

    我把春妮扔到了床上，冷哼一声：“小姑娘，社会的阅历还是很浅啊！没有什么帮手竟然还敢把后背露给我！”

    “小伟，你打算怎么处理她啊？”李娇问道。

    我嘿嘿一笑：“那肯定是用我自己的办法处理啊！”

    
第225章：以牙还牙

    

    

    李娇跟着嘿嘿一下，春妮立刻瞪大了眼睛！

    我猜我一定笑的非常的猥琐，所以才能把春妮吓成这个样子。

    我走近了一看，春妮立刻发出了唔唔唔的声音！仔细的一看，她身上已经起了好多的鸡皮疙瘩！

    李娇瞪了一眼怒道：“别出声了！”

    春妮脸色煞白，可是却动都不敢动了。

    李娇咬了咬牙问道：“你想怎么处理？”

    “她是怎么做的，咱们就怎么做好了。”我耸了耸肩道。

    “好办法！”李娇点了点头，她立刻上去把春妮的手机拿了过来，几下就把我们刚才的照片全都删光了！

    不过我却有一个问题，我非常的好奇春妮的身份，我一问这才知道，这个春妮还真的是大有来头啊！

    她竟然是老太爷的小女儿！只不过老太爷最小的女儿今年也已经三十多岁了！

    这个小女人长这么大了也没有结婚，一直单身到了现在。

    得知了她的身份之后，我就更不可能放走她了，这要是让她跑了，那我可就真的完蛋了，春妮掌握的能量实在是太大了，所以说什么我也不能让她走了！

    我挥了挥手，接下来李娇上去，三下五除二就把春妮身上的衣服给扒光了！

    李娇估计是觉得我什么都看不到，所以也没有避讳我，春妮的完美身材我可是看的一清二楚，我默默的脱了口口水，春妮的身材也非常的不错，而且比起李娇来说更是多了一分诱惑，虽然大小和李娇比起来有些差距，可是人家胜在年轻！

    我吞了吞口水，急忙的把自己心里的邪念压了下去！我默念了几声表嫂的名字，想到了表嫂还被李征带走了呢！看来我必须得赶紧处理完了这边的事情。

    李娇挥了挥手道：“你站过去！”我愣了一下，让我站过去干什么？

    “当个模特，要不然没什么用。”李娇说道。

    我一想也是，要不然出了丢人一点，确实是没有什么杀伤力，考虑了一下我们的安全，我还是义无反顾的凑了上去！我悄悄的看了一眼春妮，这姑娘真的是被吓到了，身子一个劲的哆嗦，我也有些不好意思，心中暗道了一声，没办法我们也是被形式所逼。

    “挺胸！收腹！对！”李娇竟然像是个真正的摄影师一样给我指挥起来了！“对！裤子脱下来点，行了！亲密点亲密点！……”

    我叹了口气，不过要是想要留下合适的证据，只能听李娇的指挥了！

    我急忙的让李娇拍照，李娇拿起手机来就拍，还不忘了那我的手机也拍了几张，我的手机和李娇的手机里面都多了不少春妮的照片。

    而且春妮和非常的够意思，她故意的没有拍我的脸。

    这下我就放心多了，毕竟手里也有了她的把柄。

    而且我可不想春妮这么简单，我们两个人是一个临时的团队！春妮要想向我们下手可没有那么简单！

    照片一拍完，我便立刻给春妮松了绑，我也无意折腾人家姑娘，我刚一松绑，春妮的双手立刻就挥了过来！连咬带抓的！上来就对着我一顿打！啪的一个耳光，响起，我已经被春妮抽了一个狠的！

    我一个没注意，身上立刻挂了彩！

    她还想要抢我的手机，我可不是她，我反手一动就又把春妮压在了身下！

    “你个臭瞎子！你快点松开我！你要是不松开我！你给我等着！”

    我可不是这么容易被威胁的人！春妮的这个嘴确实是说不出来什么好话，她继续骂道：“臭瞎子！你等着我，你今天对我做的这些，有一天我一定要全都还回来！你还有个表嫂是吧？”

    我的脸色立刻阴沉了下来，动我可以，不能动我表嫂！

    我的手立刻就高高的昂了起来！

    “别动手！”李娇立刻喊道，她急忙上来抓住了我的手道：“小伟，别动手，等等！这件事我处理！你放心，我绝对给你一个完美的处理结果！”

    李娇说了一番好话，我冷哼一声，放松了下来。

    我这才刚一放松，啪的一声，又是一个耳光，我的脸上顿时传来了一阵火辣辣的疼。

    我冷笑一声，还是没有理她，我退到了一边，把场子交给了李娇。

    李娇上去叽里咕噜的和春妮说了一番，我在旁边一边听着一边冷眼看着春妮，李娇的处理方法确实是非常的厉害。

    春妮一开始还想抽李娇，可是李娇根本就什么都不怕，脸都伸过去给她打。

    春妮抬起的手还是放下了，接下来就是谈条件的时候。

    李娇的条件很简单，那就是让春妮接下来来帮我！要是不帮的话，很简单，今天的这些照片，会传遍这个李庄村。到时候看她怎么处理！

    春妮瞪了一眼李娇，李娇耸了耸肩道：“你放心吧，我说到做到！”

    这下春妮哪里敢不相信啊，但是好像是距离春妮答应我们还是有些问题，突然李娇凑到春妮的耳边说了几句话，这几句悄悄话说完之后，春妮立刻脸色一变，她脸色铁青的点了点头！条件就这么达成了！

    我愣了一下，想不到这下情况彻底的反转了，这下两个裁判都站在了我的这边！这下可让我怎么输啊？

    我忍不住笑了一声，其实也不用他们都站在我这边，只要她们不帮李征，我就完全有可能赢！

    我倒是有心问问李娇到底是和春妮说的什么悄悄话，不过现在也没什么时间问了，李娇出去看了看情况，我急忙趁着这个空档溜出了老爷子家！

    事情处理完了之后，现在天色已晚，可是我一回家，表嫂竟然没有回来！我皱了皱眉，难道表嫂还在和李征待在一块？

    我心中暗道一声不好！我急忙的出去找了一圈，可是我找遍了表嫂可能去的地方都没能找到表嫂的身影，这下我只能求助春妮和李娇了！两个人都和李征有些说不清道不明的关系，她们两个立刻说了几个地方。

    我一个挨一个的摸了过去，终于发现了表嫂的身影！看到表嫂的那一瞬间，我差点目呲俱裂！

    表嫂竟然被李征压在了身下！

    
第226章：有钱可以为所欲为

    

    

    李征的双手非常的不老实，他已经向着表嫂的后面摸了过去，我瞬间瞪大了眼睛，眼睁睁的看着李征悄悄的捏了一把表嫂的后面。

    表嫂不知道因为什么，竟然没有任何的反抗，我看的简直是着急死了！

    李征嘿嘿嘿的笑了几声，尽管他已经压低声音了，可是在这个寂静的地方还是能听得到李征阴险的笑声。

    我在后面根本看不到表嫂的表情，只不过表嫂一直都没有动。

    为了听清楚表嫂和李征到底说的什么，我悄悄的向着他们两个人说话的地方摸了过去。

    这地方还算是不错，我的动作也非常的慢，一路悄悄的摸到了五米左右的地方，为了这次一动我可是大费苦心，又是匍匐前进，又是小跑着走的，终于是皇天不负有心人，我可终于摸到了这里。

    我深吸一口气，尽量的屏住了呼吸。

    “既然你已经答应了！那就别怪我不客气了！”李征笑道。

    表嫂冷声道：“李征！我没想到你竟然这么阴险！”

    “阴险？这都是策略罢了！要怪就怪你们没钱又没人！”李征冷笑一声：“抱歉，有钱真的可以为所欲为！”

    表嫂冷哼一声便转过了头去。

    李征哈哈一笑：“既然你没本事那就只能答应我了！不过你放心，只要你认真听我的话，我是不会让李小伟输的很难看的！”

    我一愣，感情李征这是拿我威胁的表嫂！我也是今天才知道，李征早就已经和春妮商量好了，这次要不是我突然插出来弄了这么一档子事，我绝对是输定了！

    可是李征是绝对不可能知道这件事的，其实他的后院已经失火了！

    不过表嫂可不知道这些，她已经偏过了头去，这下子李征更加的大胆了！他的手竟然已经向着表嫂的身前转移了过去！双手就要攀上表嫂的要害！

    我再也待不住了，我直接就站了出来，怒吼一声：“李征！你敢！”

    我这突然窜出来，还是吓了李征一跳！他和表嫂的一块向着我这边看了过来！

    我冷笑一声：“李征，你的手要是再动一下！别怪我对你不客气！”

    李征冷哼一声：“不客气？我倒是要看看你要怎么对我不客气！”他指了指身后的小河道：“我警告你，李小伟，你要是现在主动的跳到和里面去，让我笑笑，我就饶了你，要是不的话？你可得给我想好了！”

    李征哼哼一声道：“很早以前借给你们家的那些钱，我算了算利滚利加起来怎么也得五十万！动了时间全都得给我还上来！”

    五十万！李征就这么一砸么嘴就是五十万！现在我的情况之前的那二十万就已经逼得我和表嫂走上了这最后一条路，五十万，这不是要命吗？

    表嫂立刻脸色一变怒道：“李征！咱们可是商量好的！”

    “商量好的又怎么样？我看他不顺眼不行啊？”李征冷哼一声：“除非他现在给我跳河里面去，好好的给我道个歉！”

    我默默的走到了李征的身边：“你说我只要跳到河里面你去，你就饶了我是吧？”

    李征点了点头：“看我的心情吧……”

    “行！你和我来！”我挥了挥手。

    表嫂脸色一变，急忙道：“小伟，不要！李征，小伟也就是一时冲动……”

    我向着表嫂挥了挥手，示意我一切尽在掌握，表嫂张了张口最后也什么都没说出来。

    现在还是夏天，河里面的水还不算是太冷，而且河水非常的清凉，可是问题出就出在，这一块的河水实在是太浅了，一眼就能望到底！

    李征挥了挥手道：“进去好好的打个滚吧！还有记得好好说话，听到了吗？”

    我点了点头，李征双手叉腰，就准备看我的表演。

    我一抬脚，不过我可不是要迈进河里！我一脚就踹在了李征的身上！

    李征完全没料到我会来这一招，一脚就被我踹到了河里面！

    扑通一声，李征已经掉到了泥里面。

    表嫂吓了一跳，急忙道：“小伟，你干什么？”

    李征也没想到会发生这样的事情，他在水里面扑腾了一会，怒道：“李小伟！你完了！你说什么都没用了！你给我等着！”

    我冷哼一声，等着就等着！现在李征肯定还以为自己无往而不利呢！可是他可不知道，现在他最信任的春妮已经站到了我的这边，李娇的态度不是很明确，不过已经可以确定他不会去帮李征就已经是个好消息了！

    我伸手拉住了表嫂的手：“表嫂，咱们回家！”接下来头也不回就走了，任由满身都是污泥的李征在小河里面扑腾！

    我这才走到一半，表嫂就已经不乐意了！猛地甩开了我的手道：“小伟，你知道你在干什么吗？裁判里面有李征的人！咱们是不可能赢的。”

    表嫂叹了口气：“小伟，这次全都怪我，都怪我把你拉下了水……”

    我伸手就把表嫂抱在了怀中，安慰了表嫂一番。

    表嫂的事情就是我的事情，这事怎么可能怪得了表嫂呢！

    表嫂情绪稳定了好多之后，我笑了笑道：“表嫂，其实裁判里面也有我的人！你放心吧，咱们是不会输的。”

    表嫂面色一变：“到底是谁？你是怎么做到的？”表嫂立刻就一堆问题问了过来，我挥了挥手，示意表嫂不用着急，我一切都有自己的安排。

    其实我还有一项没有告诉表嫂我裁判里面可不光有一个是我的人！

    一路上我和表嫂拉拉扯扯的到了家中，把表嫂放下之后，我正要睡觉的时候，突然我的房门一响，表嫂突然又进来了！

    还没等我反应过来呢，突然我的被子一凉，一个人已经钻了进来！

    感受着身边那人身上传来的香气还有温度，不是表嫂还能是谁啊？

    我愣了一下问道：“表嫂，怎么了？”

    表嫂缩成了一团，轻声道：“我有点怕！”

    我一愣，一向是女强人一样的表嫂，竟然怕了，我叹了口气，笑着将表嫂抱在了怀里，到了老家之后，表嫂就一直都睡不好觉了。

    怀里抱着表嫂，我满足的叹了口气，就准备睡觉。

    “小伟，你到底是怎么把裁判搞定的？”

    我笑了笑：“抱歉，有钱真的可以为所欲为！”

    
第227章：没有悬念的比赛

    

    

    一晚上过去，抱着表嫂睡觉睡得真的是格外的香，虽然我还想继续的做出点出格的动作来，可是看着表嫂睡得那么香，我的手也不敢乱动。

    第二天醒来，表嫂正在外面做饭呢。

    我看了一下时间，马上比赛就要开始了，我也不能赖床了，随便的收拾了一番，吃过了早饭，我便随着表嫂来到了河边。

    咣当一声啰响，还是一样的开场，主持人也不废话，宣布了一下这一场的比赛项目，就让选手开始准备一下，比赛就要开始了。

    我悄悄的看了一眼李娇和春妮，春妮正一脸愤恨的看着我，要是眼神能杀人，我估计我现在都被大卸八块了！

    我冷笑一声，谁让她有把柄被我掌握了呢，现在只能乖乖的听话。

    这一场比的是画画，题材不限，内容不限，简单来说就是什么都不限！爱画什么画什么，想怎么画怎么画，只要裁判觉得好看那就赢了。

    简单到不能再简单的规则。

    今天倒是没有任何的一个选手退赛，可是我看了看他们，这些人又能画出什么样的画来呢？

    李征也是一脸愤怒的看着我，我一看到李征立刻就想到了昨天晚上的他在泥塘里面扑腾的样子，想起来就非常的可笑。

    李征看来是把我当成了唯一的目标了啊！

    咣当一声啰响比赛开始了！

    画画这东西我和表嫂可是一点你都没有练习，我们一开始就被这一项视为了可以放弃的一项。

    可是表嫂不知道的是，其实我在这段时间里面偷偷的练习了几次。

    锣声一响，马上人们就开始画了起来，我悄悄的看了一眼，果然大部分的人都是在鬼画符，画面上多了不知道多少的火柴人。

    倒是李征的手里面拿这个调色盘，看起来非常的正式，一点一点的开始画了起来。

    我悄悄的看了两眼，李征确实是有功夫的，而且李征这是在画风景。

    看来李征绝对是有基础的。

    他们都在着急画，我却一点都不着急。

    这次画画的时间比较长，大概有两个小时，不过谁画完了之后也可以推下去，不用强行的待在场上。

    我闭上了眼睛，静静的思考着。

    慢慢的，我也不知道过去了多长时间，身后悉悉索索的声音响起，看来的已经有不少的人已经画完了，不用看我也知道，这肯定是鬼画符的那一群人。

    他们画完了，估计已经二十分钟过去了。

    我依旧没有着急动笔，静静的闭着眼睛思考。

    现在整个比赛场上没有动笔的人只有我一个人了！

    身后又是一阵声音传来，这次的时间就比较长了，我睁开眼睛悄悄的看了一眼，只见比赛场上的人已经走光了！就只剩下了我和李征两个人！

    李征手里拿着画笔画的正高兴呢！

    几笔刷刷刷的画了下来，他满意的退了一步，点了点头，画面上一副乡村的田野风光跃然纸上。

    李征不光是有基础，他的基础还非常的不错！

    李征这幅画已经画完，马上身边就一个声音传来：“李征不愧是在美院学习过的人啊！画的就是好！”

    随着这句话之后，马上更多的夸赞便随着一起传来，李征闭上眼睛，痛痛快快的享受了一番追捧，他满意的笑了笑，转向头看了我一眼。

    我依旧是没有动笔，我静静的看着画面，我已经想到了我要画什么了！

    李征忍不住嗤笑一声：“你这是干什么？对着画面发呆？你不会画就赶紧下去！”

    “反正他什么也看不到，不急连纸在哪都找不到吧？”一个声音传来。

    马上就传来了一阵阵的笑声：“哈哈，你说的对啊，你说一个瞎子没事参加什么画画的比赛啊？他能画什么？画一片漆黑？”

    此言一出，广场上笑的更加的开心了！

    我对这些话充耳不闻，随着时间一分一秒的过去，现在时间已经仅仅剩下了半个钟头左右，李娇也出言提示了一声。

    我依旧是不为所动。

    人群中顿时传来了一阵不满的声音：“他在上面干嘛？这不是耽误时间吗？他赶紧下来，就能评分了啊，非要在上面站着。”

    的确是，现在场上就剩下了我一个人，只要我下去立刻就能结束比赛开始评分了。

    不过我可不管这些，我又想了一会，轻轻的一笑，我随手拨了拨眼前的笔盒，准备挑一支笔出来。

    “动了动了！”人群中顿时传来了一阵骚动！

    “看看他能选什么笔？故弄玄虚这么长时间，我倒是要看看，他有什么本事！”

    我挑了挑，直接就从里面挑了一支铅笔出来。

    这一下，不怕事的人们又一次的笑翻了！

    “铅笔，竟然是一支铅笔！他是要画简笔画吗？”

    面对这些嘲讽我依旧是充耳不闻，我拿起笔在纸面上轻轻的画了起来，现在时间已经只剩下了二十分钟左右。

    我刷刷几笔画完，时间大概只过了十分钟。

    画完了之后，我看不也不看，就把笔扔回了笔筒中。随后便退了出去！

    咣当一声啰响！比赛已经结束！

    两个小时的时间，终于过去了。

    马上裁判开始评分，那些鬼画符或者什么小火柴人立刻就被淘汰了，最后剩下的也只有不过几幅画了。

    李娇和春妮马上就在剩下的几幅画中看了起来。其中他们又淘汰了几幅，由于是按时间排序的，所以最后就剩下了我和李征两个人的作品。

    马上李娇和春妮就站到了李征的作品前！

    两个人顿时面色大变，李娇震惊道：“李征果然是在美院学习过的！这幅画画的实在是太好了！”

    春妮更是掩饰不住眼中的羡慕震惊的道：“太像了！太美了！我要把这幅画买过去收藏！”

    随着画面一转，李征的这幅画，马上就开始被人们欣赏了起来。

    画面一转，众人皆惊！因为李征画的实在是太好了！画面非常的像，可是有带有一丝朦胧的意境！

    “这场比赛还有悬念吗？李征画的实在是太好了！”春妮喃喃说道。

    
第228章：最美的画面

    

    

    李征出身美院，基础和技术实在是没话说。

    李征笑了笑，不过他还是非常谦虚的道：“还好，只不过是咱们老家的景色太好了，让谁画都能画的非常的美。”

    李征实在是太会说话了，一个非常有钱的富二代，真心的夸赞，可比什么都管用，这下果然那些围观的村民们立刻就像是吃了蜜一样高兴。

    接下来就到了我的画，李娇和春妮立刻走到了我的画面前。

    “这是……”春妮犹豫了一下：“这是画的什么破玩意？”春妮皱了皱眉大声道。

    春妮这么一说，那些围观的人们立刻笑惨了！

    “一个瞎子画画，能画的多么好看？他能找到纸就不错了！”

    “等等！”李娇突然打断了春妮。

    “你再看看！”李娇的语气中掩饰不住的激动，她好像激动的都有些颤抖了。

    春妮皱了皱眉：“看什么？这不就是又是一份鬼画符吗？有什么好看的……”春妮说道说着她的声音突然就消失了。

    只见春妮已经盯着我的那幅画怔怔的出神。

    “这……”春妮愣愣的说道。

    两个主持人竟然全都失声了，这是什么情况？围观的众人都有些不耐烦的道：“到底什么样啊？”

    春妮和李娇对视了一眼，点了点头，她们就把画翻转了过来。

    众人急忙向着画面看去，可是刚看了一秒钟，马上就是一阵哄笑声传来！

    “这有什么……这不就是小孩学画画吗？”

    李娇却有些着急，我大喊了一声：“等等！你们等会！”说完了之后，李娇就向着人群中走去，没一会她就拉了一个人出来！

    这个人不是别人，正是表嫂！表嫂就这么被李娇拉了出来，一直拉到了画边。

    李娇把表嫂安置到了画边道：“你就站在这不要动！”

    表嫂一脸疑惑。

    但是于此同时，刚才喧闹的人群这一刻却突然全都没了声音！

    他们全都震惊的盯着那一副画面，眼睛瞪的简直是要裂开了一样！

    他们看看画，又看看表嫂，脸上都有掩饰不了的震惊！

    “这……”众人全都没了声音。

    李征看的一脸奇怪，当众人都在看我的画的时候，李征并没有在意，他甚至连看一眼的兴趣都没有，一直在欣赏着自己的那幅画，可是这个变化，马上引起了李征的注意。

    李征皱了皱眉，飞快的走到了画的正面，李征看了一眼，刚要骂，可是他的骂声也被卡在了喉咙里。

    “这……”

    这里应该就数着表嫂不知道怎么回事了，她眼睁睁的看着众人一开始满脸的不懈，到现在的一言不发，可是无奈表嫂只能站在画一边当一个不能说话的模特，表嫂急的跺了跺脚：“你们都怎么了？这到底是怎么回事？”

    李娇点了点头：“对！就是这样！”

    表嫂瞪了一眼，她再也忍不住，立刻回头看去。

    画面上这是一幅非常简单的铅笔画，看起来甚至是有些粗劣和潦草，只是用铅笔在上面轻轻的勾勒了几下，画面就这么形成了。

    我画的是一个女人，表嫂楞了一下，她看着画面突然也有些出神。

    “这画的是我？”表嫂呆呆的问道。

    我终于听到了我最想听到的话：“那当然了。”

    表嫂吓了一跳，连连的后退了几步：“这……”果不其然这下子连表嫂也怔住了。

    他们被吓住的原因很简单，那就是以为我画的实在是太像了！太好了！虽然第一眼并不能看出来这就是表嫂，可是越看越发现这幅画竟然非常的传神，表嫂的嬉笑怒骂好像全都凝聚在了这一幅画上。

    就连美院出身的李征都吓到了！

    “不可能！不可能！”李征马上传来了一身不和谐的声音：“这怎么可能？怎么可能有人会比我画的都好？”

    他瞪了我一眼，立刻皱眉道：“李小伟，你就是个骗子！”

    李征快步走到了我的身边，指着我怒道：“李小伟，你根本就是装瞎子！你早就能看到了！”

    李娇也咬了咬牙问道：“小伟，你是怎么画出来的这幅画？你明明……”

    我知道李娇的后半句话是什么意思，我笑了笑道：“我没有骗你们，我确实是什么都看不到，我只不过是把几年前看到的最美的一幕牢牢的记在了心中，每天都要在心里面想上十几遍！所以才画出了这幅画。”

    说完之后我还配合的苦笑了一声。

    我这一番话说完，在场的所有人顿时就愣住了，就连表嫂也愣在了当场，几个小姑娘比较脆弱，甚至当场就落下了泪来。

    李征不可置信的后退了几步，他还想要继续狡辩，可是李娇挥了挥手道：“行了，我想这次是真的没有悬念了！”

    胜负已分！胜利的人就是我！咣当一声啰响，马上主持人就宣布了胜利者！

    李征被气的差点背过气去。

    我虽然看起来非常的冷静，可是其实我的内心已经乱成了一团，刚才实在是太险了！我说的当然是假的，不过也不是全假，表嫂的确是我看到过的最美的一幕，我每天都要仔仔细细的看上表嫂好几眼，基本上表嫂脸上的每一个细节都被我记得清清楚楚。

    能画出这幅画来并不奇怪。

    想不到这次的比赛竟然这么的戏剧化。

    还没等我继续的骄傲下去，时间已经到了中午，吃过了饭之后，咣当一声啰响！下午的比赛已经开始！

    下午的比赛比的是劈柴！上午才刚刚画完画的人，下午就已经开始劈柴了！

    劈柴的时候，果然我不出我所料，马上又有一堆人放弃了比赛。

    这下立刻就又成了我和李征两个人的比赛。

    不过李征这次可是打错了算盘，劈柴可是我的强项，而且有一点非常的重要，那就是裁判是我的人！

    时间一到，马上裁判开始下来评分，评分的结果不出意外，我赢下了这一场！

    李征面色一变，他有些不可置信的看了春妮一眼。

    我冷笑一声，我等的就是现在，现在该是轮到李征失望的时候了！

    
第229章：提前练习

    

    

    李征不可置信的看了春妮一眼。

    要是我是李征我肯定也会非常的失望，毕竟春妮可是李征的人，要是不出意外的话，这一场比赛之后，测结果的时候肯定是我这边有大量的不合格的成绩，到时候只要一宣判成绩，毫无疑问的就是李征获得胜利！

    可是李征注定要失望了，春妮和李娇没有任何的反应，两个人宣布完了结果就转身走了。

    这一场的比赛举行完了之后，今天的比赛就算完了。

    我悄悄的找了个时间和李娇碰了个面，今天晚上不出意外的话，李征绝对会去找春妮，所以我们也要提前做好应对的措施。

    李娇打着保票说她今天晚上一定会看好春妮的！

    李娇现在完全的站到了我的这边，这我倒是有些想不到，我仔细的一问，李娇立刻咬牙切齿的道：“李征这个兔崽子，我一定要他不得好死！”

    我深吸一口气，我已经明白是怎么回事了，不出意外的话，肯定是李征这小子脚踩两条船了，我说我感觉这么奇怪呢，明明一开始我是觉得李征和李娇两个人不清不楚的，后来知道了春妮才是李征的卧底之后，我还以为我感觉错了。

    现在一看我猜的果然就是对的，好个李征啊，勾搭了李娇还不愿意，竟然还把春妮也勾搭了，这下好了，春妮被迫到了我这边，李娇也成了李征的敌人，这可倒好，俗话说敌人的敌人就是朋友。

    李娇说要回去和春妮谈谈心，做做她的思想工作，看来李娇这是打算把真相告诉她了。

    要是春妮知道了李征干的这些事，我不禁都有些想笑了，到时候头疼的人可就不是我了。

    聊完了这些，我们也赶紧的散了，毕竟要是在一块的时间长了难免让别人起疑心。

    今天比赛的劈柴实在是个体力活，我这干了一番下来，确实是有些累了，晚上吃完了饭倒头就睡，睡得迷迷糊糊的时候，我的被窝一凉，然后一个身体火热的人就钻了进来。

    这个人肯定是表嫂，我现在实在是有些有心无力，就算是我想要耍坏也没那力气了，马上又昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天我是被表嫂疯狂的晃给晃醒的。

    “小伟，赶紧起来！”

    我皱了皱眉道：“表嫂，干什么啊？”我悄悄的看了一眼时间，现在竟然才五点多，不到六点！

    “小伟，快起来，咱们去后山上练习一下。”

    我叹了口气，最后还是拗不过表嫂，被表嫂从床上强拉了起来。

    迷迷糊糊的套上了衣服，我就随着表嫂一去出发去了后山。说是后山其实就是村子后面的那个土坡，上面长满了森林。

    我和表嫂马上就钻进了森林，这个时候，山上的空气非常的清新，我呼吸了一口新鲜的空气，精神立刻为之一振，马上就清醒多了。不就是捅马蜂窝吗？捅就捅！

    我马上就登上了山，和表嫂一块寻找了起来，毕竟我还得装成个瞎子，所以这番寻找还是得表嫂主动。

    我们找了半天，最后竟然一个都没找到，其实我倒是看到了几个，不过没办法，我也没法告诉表嫂，只能一个个的错过了，最后我和表嫂来到了河边，小河的水非常的清冽！

    这一大早上走了这么一大圈，我的身上也全都是汗，看见这条小河，我就想跳进去好好的洗个澡。

    我扭头看了一眼表嫂，只见表嫂也盯着这条小河怔怔的出神。

    我忍不住想要拍一下脑门，我都想到了，表嫂一向爱美，肯定也想到了！

    我轻咳一声：“表嫂，我记得这附近有一条小河，河水非常的清亮，你要是累了的话，可在里面洗个澡。”

    表嫂一直在盯着小河看，也没怎么注意我说的什么话，她摇了摇头道：“算了算了，要想洗澡回去洗吧。”

    这可是个千载难逢的机会，现在时间应该才六点多，谁没事六点多跑山上来玩来，所以要是真的想要在河里面洗个澡，现在就是大好的机会，我一看，表嫂可不能错过这个机会，我马上走到了河边，把手伸到了河中，然后我还喝了一点喝水。

    “表嫂，你来洗洗吧，刚才我试了试，这的水质非常的好，而且里面还含有非常多的矿物质，对美容养颜也有一定的作用！”

    表嫂一听到美容养颜立刻就眼前一亮，看来还真的是应了那句话，不管是谁，只要她是个女人那肯定就是躲不过美这一关。

    “而且现在时间这么早，肯定没人到这来，表嫂你要是想洗就赶紧洗吧。要是以后可不一定有这么好的时间了。”我又适时的补上了一刀。

    表嫂这才为难的点了点头道：“行！不过小伟，你继续去给我捅马蜂窝去！回来的时候我一定要看到你捅了一个回来。”

    我一愣，我还想着能看一会呢，可是表嫂竟然无情的把我给指挥走了，这可让我怎么看风景啊！

    表嫂面色铁青，就这么看着我，看来我要是不走，她就不下水了，我叹了口气，点了点头，走进了树林中。

    我悄悄的回头看了一眼，表嫂宽衣解带，曼妙的身材才一出现，便马上消失在了河水中。

    我叹了口气，要不是现在实在难找到这种洗澡的好地方，我也不这么要求表嫂。

    我马上就钻进了树林中，不就是捅个马蜂窝吗？表嫂找不到我可看到了好几处，一会赶紧的速战速决，捅完了马蜂窝，我还能回去继续欣赏风景去。

    我急忙的到了一处马蜂窝前，这村子的树林里边最不缺的就是这种大马蜂窝，一大片马蜂窝上面密密麻麻的嗡嗡嗡乱飞的全都是特别大的马蜂。

    看得我就是一阵头皮发麻，这要是被这一群马蜂追着蜇，那就算是个活人都能给蜇死！

    我缩了缩脖子，捅马蜂窝这种事，只能智取，不能强攻，辛亏我也是听别热说过的，没吃过猪肉总是见过猪跑的！我马上就捡了一些干柴过来，找准了机会，就走到了马蜂窝下面，开始准备点火！

    
第230章：弹尽粮绝

    

    

    我慢慢凑过去的时候，明显的就感觉到马蜂群开始一阵阵的骚动了，嗡嗡嗡的声音响起，看来这些马蜂已经有些不愿意了。

    我咬了咬牙，这可是我的任务啊，说什么我也得进行下去。

    我看时间差不多了，立刻就把火点着了！一阵阵浓烟冒起，嗡嗡嗡的声音马上就安静了不少。

    我心中啧啧称奇，这个办法还真的管用，果然烟一熏，马蜂就老实太多了。

    我估算了一下时间，感觉差不多了，我便慢慢的摸了过去，摸到了蜂巢的旁边。

    刚才的嗡嗡声已经消失不见了，我慢慢地摸到了蜂巢附近，地上已经积累了一片没了力气的马蜂，这些马蜂无意识的在地上趴着，看来已经是站不起来了。

    几乎是我一不小心就会踩死一个。

    看来这些马蜂已经全都完蛋了，我立刻摸到了蜂巢的下面，真正的接近了之后，我才知道这片蜂巢有多大，估计得有一米长，只不过之前密密麻麻的马蜂已经不见了，只剩下了一片被熏的有些发黑的蜂巢。

    我看准了机会，手里的竹竿一捅，这一整片马蜂窝就被我捅了下来。

    马蜂窝啪嗒一声掉在了地上，不偏不倚正好掉在了我之前烧起来的那一堆火上。一阵噼里啪啦的声音瞬间想起，同时还有一阵阵的糊味传来，估计是蜂巢中的蜂蛹被烤熟了。

    一阵烟尘过去，火焰已经越来越小，转眼间就不见了，我暗道一声不好，这下可坏了，我这劳动成果一下子被烧成了灰了，可是还没等我进去抢救呢！

    突然嗡嗡嗡的声音大作！我抬头一看，只见我的四面八方忽然无数的马蜂向着我飞了过来！我暗道一声不好，这些马蜂的目标绝对是我！

    我还纳闷呢，这些马蜂去了哪里，这么一看才知道，原来这些马蜂在火烧着的时候就已经逃跑了，地上跑不动的那些都是一些飞不动的。

    现在它们估计是看到了蜂巢被烧着了，而且浓烟也已经减弱了，这下所有马蜂全都疯狂冲着我就飞了过来！

    我惨叫一声，蜂窝也不要了，手里拿着的竹竿也不要了，这密密麻麻的一群蜂要是我被追上了，绝对就是一条死路了！我吓了一跳，急忙转头就跑。

    可是这些马蜂也像是认定了我一样，紧随着我就追了过来！

    我这一双肉腿哪有马蜂飞的快，我的脑子飞快的转了起来，我一定要找地方躲一下，要不然这些蜂非把我蜇死不行！

    我马上就想到了一个地方，没错就是那条小河！

    火不行，那就只有水才能挡住这些疯狂的马蜂了！

    我马上打定了注意就向着小河跑了过去。

    好在我走的也不是太远，挨了两下蜇，我终于跑到了河边。

    我弄出来的动静可不小，表嫂正在河里面洗的高兴着呢！一看到我疯狂的跑了过来，立刻吓了一跳：“小伟，你干什么？”

    我话都来不及说，跑到河边，猛地就跳了进去！

    我飞快的游到了表嫂的身边，表嫂脸色一变，怒道：“小伟……你！”

    我没等表嫂说完，伸手就捂住了表嫂的口鼻，我一用力就把表嫂拖到了河水里面。

    表嫂疯狂的挣扎了起来，水面上一阵阵的泡泡漂了上来，要是不知道的还以为有人在河里面杀人呢。

    表嫂怒视着我，一个劲的挣扎，我只能尽力的按住表嫂，不然表嫂越出水面。

    可是表嫂挣扎了一会，她突然挣扎的更加厉害了，我看了表嫂一眼，只见表嫂的脸色已经变得惨白，表嫂竟然缺氧了！

    我咬了咬牙，现在出去肯定是不可能的，河水非常的清亮，我一抬头就能看到无数的马蜂盘算在我的头顶，这要是冒出头去，这些马蜂非得给蜇个好歹出来不行。

    我叹了口气，手一松，表嫂还没动，我已经吻了上去！我和表嫂嘴唇相接，我这次做好了充足的准备，进来之前，我就已经深吸了一大口气，我马上就给表嫂渡了一口气过去。

    表嫂脸色稍缓。可是她震惊的看着我，因为不管是因为什么原因，我现在竟然和表嫂来了一个接吻。

    我叹了口气，我这也是不得之举。

    表嫂的气马上就又要用光，我马上又渡了一口气过去。

    这下可不好，我口中的气也没有多少了。

    我抬头悄悄的看了一眼，那些马蜂还在头顶上盘旋着呢，一点离去的意思都没有，我心里慌急了，要是这马蜂不走，我和表嫂非要在水里面憋死不可，可是要是贸然的冒出头去，一定是要挨上一顿蜇。

    而且重要的事，要是马蜂知道了我和表嫂在水里面，它们会不会更加的不愿意走了！

    两个办法持续下去都是死路，现在没有别的办法，我只能静观其变。

    表嫂经过了最初的慌乱之后，也终于不再挣扎了，她抬头看了一眼，估计也看到了那些马蜂，表嫂脸色一变。

    又待了一会，马上表嫂的脸色又有些发白了，我急忙又吻了上去。

    可是这次表嫂却死活都不张嘴，这可就麻烦了，我没办法只能用舌头撬开了表嫂的嘴唇，我叹了口气，没想到这次机缘巧合之下，竟然逼着我都出动了这一招。

    我急忙的把最后一口空气渡给了表嫂。

    这下可好了，我弹尽粮绝，接下来就算是马蜂等着我，我也得上去呼吸了。

    我掐算了一下时间，现在我顶多还有二十秒的时间，我叹了口气，抬头看了一眼，可能是这些黄蜂这么半天找不到目标，它们竟然慢慢的飞走了！我一愣，这可真的是个好消息！我急忙又闭紧了嘴巴，直到我快要憋不住的时候。

    我终于忍不住，猛地就从河里面站了出来！同时还有表嫂，我们两个几乎同时从水面上冒了出来。

    两朵水花泛起，我和表嫂立刻就开始大口的呼吸了起来。

    我环顾四周，果然一只马蜂都没有了，这我就放心了，我扭头悄悄看了表嫂一眼，表嫂俏脸绯红！不知道是生气还是害羞。

    
第231章：李征的计划

    

    

    看来表嫂估计是要对我发飙了，我可不想听表嫂生气，急忙问道：“表嫂，现在几点了？是不是快到比赛的时间了？”

    表嫂到了嘴边的话憋了回去，她拿起岸边的手机来看了一眼，时间已经七点半了！比赛八点就开始！

    表嫂吓了一跳，急忙道：“小伟，快点收拾一下，咱们快点出去，比赛就要开始了！”

    这下可好，我也来不及换衣服了，就这么从河里面爬了出去，我一路小跑着就跑到了比赛场边，不过好在天气足够热，再加上我和表嫂一路小跑，跑到了表赛场边的时候，我身上的衣服已经干了大半。

    我和表嫂刚到了比赛场边，马上咣当一声啰响，比赛已经开始了！

    规则我也早就了解了，我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂点点头让我加油我马上就和大部队到了后山的边上。

    这次比赛的场地就是整个后山，比赛的时间，是今天整整一天，今天我们这十二个人就在这一座后山上开始捅蜂窝，到时候看看我们谁捅得多，出来的时候算分。

    主持人挥了挥手就让我们上山了，上山的时候一人发了两个打火机，还有一根竹竿，这就是这次所有的装备。

    不过这次就没有人监督着了，一切的结果就看我们最后谁带出来的蜂窝多！

    说完了之后，就连主持人都转身走了。

    我紧随大部队登上了山，我本来想着随便的找个方向就开始探索，经过了早上的失败之后，我也总结了一些经验出来，这次可不一定会输！

    但是我看了一眼这些人去的方向，我立刻意识到我果然又打错了算盘！我想要和李征公平竞争那就是痴人说梦！果不其然，马上李征挥了挥手，除了我之外，那些比赛选手竟然全都和李征走了！

    他们走的时候全都看了看我，李征也不敢随便说话，只是伸手指了指自己的眼睛，应该是在暗示我什么都看不到。

    这下那些人立刻就什么都不怕了。

    我为了配合李征的说法，马上向着另外的一个方向摸了过去，走的时候还不忘了一边拿着导盲棍探路，我走了一段距离之后，悄悄的一看，已经没了李征那些人的身影！

    我急忙的向着刚才他们离开的方向摸了过去！李征这是又要使什么坏？

    我悄无声息的走了一阵，路上的时候发现了不少他们走路的痕迹，马上我就顺着这些痕迹摸到了小河边。

    此时李征他们一群人就站在一个小土包后面，正在商量事呢！

    我看了一眼，这些人应该也刚到没多久，我顺势摸上了小土包，卡了一个视野的盲区，这下那些人可就看不到我了。

    我急忙竖起耳朵听了过去，这一听果然，李征这小子可真的是一点好心眼都没有啊。

    原来李征又在策划一场阴谋呢！这次他的阴谋就是让这些人把捅的马蜂窝全都交给他，而他则负责去给我捣乱，让我一个都捅不到，最后要走的时候，这些人再把蜂窝全都交给他。

    这下李征就立于不败之地了！

    李征嚣张的笑了笑道：“这次我倒是要看看，李小伟你怎么和我斗！”

    可是李征不知道的事，其实我早就已经把和一切看在了眼中。

    李征挥了挥手，就让众人散去。

    我一看也不能躲在这呆着了，急忙的缩了缩脖子，跑开了。

    我随便的找了个方向，就开始盘算着要怎么对付李征，这可不是一件容易的事，李征人多势众，真要是急了眼对我做点什么，我也没办法。

    看来我只能智取不能强攻。

    我想了半天，终于摸到了一点头绪。

    我身后一阵脚步声响起。

    李征也不隐藏自己：“哎呦，看看我是遇到谁了！大画家啊？”

    李征绝对是恨极了我，他一个科班出身的人，竟然没敌过我这个野路子，最后颜面扫地，这下子李征能高兴吗？

    俗话说伸手不打笑脸人，而且我现在也不能随便的打草惊蛇，我笑了笑道：“放心吧，这么巧，你也来这边了啊？刚才我看了看这边没什么蜂窝，换个地方吧！”

    李征哈哈一笑：“你怎么知道没有，你又看不到！”

    他这有些找事的嫌疑了！我冷笑一声道：“有的人看不到其实什么都知道，有的人明明什么都看得到，可是有眼无珠，连个画都画不好你说呢？”

    我毫不留情的一巴掌抽了回去，我看着李征嘴角抽搐的样子马上就开心了不少，敌人越不开心，我就越开心！

    李征瞪了我一眼道：“少在这装蒜！我倒是要看看你看不到怎么找到蜂窝！”

    我笑着指了指自己的耳朵道：“我可看的一清二楚！”

    李征冷笑一声，接下来他竟然就这么赖上我了，我走到哪李征就跟到哪，而且李征这小子绝对是没安好心，我一动她就随着一动，我好不容易找到了一处蜂窝，就要点火用烟熏的时候，李征这小子竟然拿起竹竿就捅了过去！

    这下马蜂可炸了窝！一窝蜂的全都飞了出来！目标正是我和李征这两个侵犯它们领地的人！我吓了一跳，马蜂飞的极快，我们两个人撒丫子就开跑，不过这次我们也没有伤到蜂巢的根本，马蜂追了一会，急着回去包围自己的蜂巢，马上就飞了回去。

    我急忙停下来就开始大口大口的喘气！

    我扭头悄悄的一看，李征带着一脸的得意，也在大口的喘气呢！

    接下里李征就真的是赖上我了，我只要是要捅马蜂窝，他就给我捣乱，李征一脸的幸灾乐祸，可是其实我早就已经知道了李征的计划，他现在做的这些就好像是一个跳梁小丑一样，只会让我感觉到可笑。

    不过为了能让李征顺利的入套，我还是保持了冷静，没有笑出声来，马上时间就到了快要结束的时候，我手里还一个蜂巢都没有。

    李征拍了拍手道：“行了！我就不缠着你了，想想办法实现你零的突破吧！”说完之后，李征拍了拍手大笑着就离开了！

    
第232章：表嫂竟然来了

    

    

    李征走的倒是快，眨眼间就没影了。

    不过李征不知道的是，他的计划我了解的是一清二楚，李征想要做什么都瞒不过我！我冷笑一声，默默的等了一会，算计着李征已经走远了，正当我准备向着李征离开的方向追过去的时候，突然我的身后传来了一阵悉悉索索的声音！

    这个声音很轻，要不是我注意力集中，我也不可能听到。

    我这番话一说出来，那个声音马上就消失了，我冷笑一声，这就是典型的掩耳盗铃！越是不动了，我就越确定我刚才听得绝对没错。

    “谁？出来！”我看着刚才声音发出的方向冷声道。

    树林中只有静静的鸟叫声。

    除此之外再没有别的声音。

    “你要是不出来的话，那就别怪我不客气了！”我冷哼一声，径直就向着声音发出的方向走了过去。

    这是一片草丛，我已经离着草丛越来越近了，可是依旧是没有任何人影出来，我攥紧了拳头，不管是什么东西，那肯定就是我的敌人了！对待敌人肯定就不能心慈手软。

    还有一米远的距离我就要走到草丛边了，我仔细的看了一眼，只见草丛中有一丝扎眼的黑色！

    我心中冷哼一声，果然是有人，看准了方向我就准备扑过去。

    可是就在这一刻突然人影一闪，一个人竟然直接从草丛中站起来了！我吓了一跳，不过我的本事还在，马上握紧了拳头就准备挥过去！

    “小伟，你干嘛？是我！”突然一个熟悉的声音传来！听到这个声音的一瞬间，我的手就忍不住想要停下来！这个声音不是别人！正是表嫂！

    我定睛一看，果然是表嫂。

    我这突然之间收力，一下子一个踉跄，直接就滚进了草丛中，不偏不倚正好撞上了表嫂，我们两个一下子成了滚地葫芦，这又是个下坡，一下子没注意，竟然在草丛中滚出去了好远。

    地上全都是些不平的地方，为了防止表嫂受伤，我只能尽量的把表嫂护在了怀中。

    终于滚到了平地上，又是一翻滚，我和表嫂互换了一个位置，表嫂平躺在了草坪上。

    这一圈滚下来，我差点都晕过去了！头脑中迷迷糊糊的简直乱成了一团。

    好不容易有些意识了，我急忙看着表嫂问道：“表嫂，你怎么样？受伤了没有？”

    表嫂俏脸绯红，可是看起来怎么也不像是摔的，她只是头发有些乱，表嫂摇了摇头，有些不好意思的道：“小伟，你的手……”

    别说我的手了，我现在感觉我的四肢都不是我的了，表嫂这么一说我才顺势的去感觉了一下我的手，这一感觉可就不对劲了。

    我的手下面按着一个不知道什么东西，软软的，弹弹的，这是什么东西？我下意识的就抓了一下。

    “小伟……”表嫂突然嘤咛一声。

    我急忙低头看去，这一看，我差点鼻血都流出来了，我按的位置不是别的，正是表嫂的上面的要害！

    这一看可不得了，我心中更加的凌乱了，刚才的感觉瞬间涌到了我的心中！这种感觉，我的手几乎都不听我的使唤了，又是轻轻的捏了一下。

    表嫂嘤咛一声，呼吸都有些急促了！

    “小伟，你……”表嫂上气不接下气的道。

    这下我可瞬间就清醒了过来，我急忙松开了表嫂，马上就坐了起来。

    “表嫂，对不起，我不是故意的。”我急忙解释道。

    现在我恨不得抽自己一巴掌，不是因为我摸了表嫂，而是因为我现在还想再摸一下。

    表嫂也立刻坐了起来，她整理了一下自己的衣服，看得我又是一阵心猿意马。

    不过现在还有正事在身，我急忙问道：“小伟，你怎么来了？”

    表嫂瞪了我一眼马上道：“我上来能干什么？当然是来帮你了。你可倒好，非要过来，这下好了，摔的我疼死了。”

    我吓了一跳，急忙看了表嫂一眼：“表嫂，你哪里不舒服？”

    表嫂的瞪了我一眼，立刻默默的伸手揉了揉自己的要害，我立刻有些不好意思了，表嫂揉的这位置，不正是我刚才捏的位置吗？原来是我弄疼了表嫂。

    我有些不好意思的低下了头。

    表嫂拍了我一下道：“行了，小伟，我没事，时间快结束了，你捅了几个蜂窝了？”

    表嫂这么一问，我立刻反应过来了，我苦笑一声摇了摇头道：“一个都没有。”

    表嫂也不着急，道：“行，没事，别气馁，咱们一块去捅去，肯定能赢的，小伟，你不用担心！”

    听着表嫂为我打气，我的心里顿时温暖了很多，我重重的点了点头，看着表嫂道：“我不会放弃的！这次我肯定会赢的！”

    表嫂点了点头，一挥手道：“那咱们就去吧！还有点时间，一块能捅一个算一个！”

    我想了想，我的计划最少也需要一个蜂窝！正好表嫂来了，有了表嫂的帮助，接下来也能事半功倍！我点了点头，表嫂笑了笑道：“走吧！小伟，咱们出发！”

    我提了杆子就随着表嫂一起去了。

    有了表嫂帮忙，我们马上就找到了一个蜂窝，这个蜂窝在我见到的里面算是中等级别吧。上面嗡嗡嗡的马蜂乱飞。

    表嫂看来也做了功课了，马上就开始四处的捡木柴准备生火。

    我们两个马上就捡了一堆的小木柴，看准了机会就一把火点着了！

    果然烟一出现，这些马蜂立刻就安静了很多，一个个的焦躁的在蜂窝上爬来爬去，可是要不了多长时间，这些马蜂马上就会一个个的没了力气，只能呆着不动了。

    我和表嫂的等了一会，接下来只要再等五分钟马蜂就彻底的失去了抵抗力了！

    可是我却突然站了起来，拿着手里的网就悄悄的摸过去了！

    表嫂吓了一跳，急忙道：“小伟，你干什么？现在还不是时候！”

    我笑了笑，现在正是时候！我等的就是这个时候，一会我要这些蜂巢有用。

    我立刻走了过去，表嫂吓了一跳，她应该是不愿意我自己一个人犯险，竟然跟了上来！

    
第233章：被蜂蜇了

    

    

    我吓了一跳，想要赶走表嫂，可是这时候已经晚了，表嫂紧紧的跟着我，哪里是愿意回去的样子。

    我也知道这肯定非常的危险，可是要是现在不动手，要是再迟一会，要么这些马蜂就挺不住了，全都掉下去了，要么这些马蜂就不再坚持了，一个个的逃走了。所以要想捕捉到马蜂，只能等这个时候！

    表嫂在我身后紧紧的跟着，我想要赶走她，可是表嫂就认死了，这次她一定要帮助我！

    我叹了口气，来捅马蜂窝的路上，我也问表嫂了，为什么会突然出现。

    表嫂说她就是来帮我的，为了怕我失败，表嫂找了个机会，悄悄的摸上了后山来。李征走了之后表嫂就到了那个草丛里面。

    她之所以不愿意出来的原因就是因为怕有人发现她，当时我喊的时候，表嫂简直吓死了，她说想要当场跳出来打我的心情都有了。

    后来发生的事情我就知道了，想不到表嫂为了我竟然亲自的摸上了后山来，我叹了口气，这下我也没办法表嫂的好意了。

    我找准了机会，拿起手里的虫网就冲了上去。

    虫网本来是个网兜，可是我为了使用起来方便，直接就把网拆了下来，然后在边上系了一圈绳子，这下子这个网兜就成了一个可以快速开关口的网袋！

    我要的就是这个结果，这个蜂窝大概有十几里面长，用我手里的这个网袋最合适！我找准了机会，猛地冲上去，手一抬就把整个蜂巢罩在了里面。

    就这一下所有的马蜂就全都发疯了一样，猛地嗡嗡了起来。

    这些可在也不能迟疑了！我往上猛的一提，立刻缩进了袋口，然后顺势就把整个蜂窝给摘了下来！

    我的动作虽然快，可是也没有这些灵活的马蜂厉害，就在我收紧袋口之前，已经不知道有十多只马蜂飞了出来！

    这些记仇的小家伙，立刻就对我展开了攻击，表嫂就在我身边，可能也是被当成了同伙，马上表嫂的惨叫声就传了过来！

    我和表嫂撒丫子就跑，可是这些马蜂就跟疯了一样，硬是要追着我们！

    表嫂惨叫一声道：“小伟，这些马蜂疯了不成？怎么就追咱们啊！”

    我苦笑一声，还能因为什么啊，因为我手里就拿着他们的蜂窝啊！

    我一看跑根本就不能解决问题了！我干脆也不跑了，立刻就停下了脚步来！我看了一眼飞来的这些蜜蜂，手一抬一拍立刻就干掉了一个！

    表嫂看到我发狠，她也知道这可能就是唯一的解决办法了，表嫂也学着开始忍着疼一下子一下子的拍了起来！反正逃是逃不过这些马蜂的！还不如就停下脚步先解决了他们再说！

    辛亏只有十几只蜜蜂，我和表嫂合力，没一会，十几只蜜蜂全都被我和表嫂解决了！看着地上落了一地的马蜂，我和表嫂对视一眼，两个人竟然全都大笑了出来！

    这些马蜂实在是够劲，我和表嫂的脸上全都不同程度的挂了彩，表嫂还好些，我因为手里拿着蜂巢的缘故，成了这些马蜂的主要攻击对象！我伸手摸了一下，脸上得有六七个脓包！

    就连眼睛都肿起来了一点。

    我苦笑一声，辛亏这马蜂窝使劲提着没松手，要不然这次可就功亏一篑了，那句话叫什么来着？偷鸡不成蚀把米。

    我和表嫂这么一说，表嫂笑的更加开心了！

    “行了，小伟，咱们继续去捅第二个吧！”表嫂说道。

    可是我摇了摇头。

    表嫂一皱眉：“小伟，就捅这么一个你就害怕了？行！你不去也行，那我去！你就在这等着我，等会我就把我捅的带过来。”

    我苦笑一声，表嫂这是想到哪里去了！我可不是不捅了，我另有打算，我看了看表嫂道：“表嫂，你别想太多，我有别的计划！”

    表嫂一皱眉：“什么计划？”

    我立刻把我来的时候看到的事情告诉了表嫂。

    表撒不禁吓得倒吸一口凉气：“这……这李征也太不要脸了！这可怎么办啊？”

    我默默的一笑，其实李征还有更不要脸的事呢！只不过表嫂不知道罢了！要是表嫂知道了李征脚踩两只船，还威胁着春妮帮她的话，那表嫂不知道要怎么想了。

    我笑了笑看着表嫂道：“表嫂你放心吧，咱们还有别的机会呢！”

    我抬了抬手里的蜂窝！这就是我这次的制胜法宝，表嫂疑惑的看了看我，她可看不出来我手里这个嗡嗡嗡乱想的蜂窝是什么制胜法宝。

    我笑了笑，让表嫂一会做好准备看戏就好了！

    我立刻从随身的兜里面拿出来了一个塑料袋，把这个网袋装进了黑色的塑料袋里面，就这么一会的时间，那群马蜂就已经恢复了活力，嗡嗡的声音一阵阵传来。

    我干脆就把她们装进了塑料袋中，为了防止这些马蜂闷死，我还在塑料袋上扎了几个孔，这下声音立刻小了很多。

    我弄完了这些之后，向着表嫂一看，表嫂的脸色都有些发白了！她紧紧的咬着自己的牙，我仔细的一看，表嫂脸上的那些脓包竟然又大了不少！

    肯定是被蜂蜇的地方更疼了！

    我的心里不禁又是一阵自责。

    看着表嫂疼痛的样子，我的身上也一阵阵疼痛传了过来，不光是的那些被蜂蜇的地方，更多的是我的心疼，我看了表嫂一眼，有些不好意思的道：“表嫂，你是不是不舒服啊？”

    表嫂脸色煞白，可是还是硬挤出来了一个笑容道：“没事的，小伟，我没事。”

    表嫂的声音都有些颤抖了，这些马蜂蜇出来的伤口，我都有些受不了，跟别提表嫂了。我苦笑一声道：“表嫂，你别再坚持了！我帮你处理一下吧！我又独特的治疗方法，放心吧，包治包好！而且只要治好了之后，还能有美容的作用呢！”

    表嫂看了我一眼，犹豫了一下道：“小伟那你就给我治治吧！”果然一说美容养颜，就没有任何一个女人能禁受的住了，这一招我可是百试百灵！

    
第234章：尴尬的位置

    

    

    我心中一暖，把手里的蜂窝挂在了一边的树上，然后我就凑到了表嫂的身边。

    “表嫂，我这个治疗的办法有两种，第一种是用手按摩，第二种是用嘴。用手的话会特别疼……你看……”我犹豫了一下说道。表嫂今天的情况和那次苏薇的一模一样，只不过表嫂这次时间脱得有些久了，慢慢的有些严重了。

    用手的话，可能会非常的疼，我看了表嫂一眼，表嫂有些不好意思的低下了头道：“小伟，你帮我用手弄弄吧。”

    我尽量的尊敬表嫂的选择，我立刻清理了一下手，然后就开始用手开始帮表嫂按摩，可是我的手才刚一碰表嫂，表嫂立刻惨叫了一声：“疼疼疼！”

    我吓了一跳，急忙的收回了手，我抬起手来就抽了我自己一下：“对不起！表嫂都怪我！是我连累了你。”

    表嫂惊了一下，急忙的上来握住了我的手道：“小伟你说什么呢，今天的事情可和你没关系！这用手的确实是非常的疼，要不你给我来个用嘴的吧！”表嫂说的那之后便不好意思的低下了头。

    要是面前的这个人是苏薇，我绝对毫不犹豫的用嘴上了，可是面前的这个人是表嫂，我犹豫了一下，叹了口气，要是再拖下去，肯定就会更加的严重了，到时候谁都碰不得了。

    我苦笑一声，立刻张嘴凑了上去，我顺着表嫂的脸轻轻的一吻，表嫂的脸非常的烫，也不知道是因为疼还是因为害羞。

    不过这个时候我也管不了那么多了，立刻开始给表嫂认真的按摩器来了。

    一阵阵香甜的感觉在我的口中散开，我深吸一口气，立刻就有意思甜味传来，我都有些忍不住了，不过一想到表嫂这个样子都是我害的，我也没心情胡闹了。

    终于慢慢的给表嫂弄好了脸上的伤，我立刻分开，站到了一边，可是我仔细的一看，表嫂脸上的伤虽然已经完全的好了，可是表嫂依旧是脸色煞白，一点放松的意思没有。难道是我这个按摩没有奏效？

    “表嫂你感觉好点了吗？”我试探性的问道。

    表嫂点了点头道：“小伟，好多了，谢谢你了，确实是非常的管用！”表嫂说话的声音断断续续的，她好像在强忍着巨大的痛苦！

    表嫂这说话的声音绝对不是什么已经没事的样子，我犹豫了一下急忙问道：“表嫂你是不是还有别的地方被蜇了？你最好赶紧治疗一下，要不然再拖一会的话，可能会有更加严重的后果！”

    表嫂脸色一变：“什么后果？”

    为了让表嫂不再痛苦，乖乖就范，我只能编了个瞎话说，到时候可能会长疮，留下难看的伤疤。

    表嫂勃然变色，惊讶道：“什么？”她犹豫了一下继续道：“小伟，我确实是还有个别的地方被蜇到了，可是……”表嫂欲言又止。

    我可不管是什么位置，我立刻有添油加醋的把后果强调了一遍，表嫂犹豫了一下，她咬了咬牙，道：“其实我被蜇的地方是这里。”

    我顺着表嫂的手一看，我的脸刷的一下就红了！表嫂被蜇的地方不是别的，正是自己身前的要害部位。

    表嫂的小脸红扑扑的，这个位置确实是不好治疗啊。

    不过我话都说出口了，也不能反悔啊，我看了看表嫂道：“表嫂快点治吧，要是再耽误一会，可能就真的出问题了！”

    表嫂轻轻的点了点头，然后她就轻轻的拉开了衣服。

    我眼睛都直了，一眨不眨的看着表嫂慢慢的解开了自己的衣服，先是薄外套，然后是一件白色的短袖，这件短袖是紧身款的，表嫂穿上的时候，身前有着好大一对的隆起，好身材一览无余。

    表嫂伸手脱下了自己的短袖！这些可好了，表嫂的上身就剩下了最后一道防线了，我吞了吞口水，表嫂手一动，马上这最后一道防线随着咔哒一声，也掉落了下来。

    我眼前一花，我几乎都停止呼吸了，眼前的景色太美，我的心砰砰砰直跳，忍不住就想要上去把表嫂扑倒，可是表嫂轻咳一声道：“小伟，你帮我治疗一下吧。”

    表嫂的声音立刻把我拉回了现实，治病才是重中之重，我低头一看，鼻血差点都流出来，表嫂被蜇的地方竟然离她要害中的那个要害非常的近！两者之间只有不到一厘米之间的距离！那一块红彤彤的，和背景的一片雪白形成了鲜明的对比。

    这下我可知道表嫂为什么会不好意思了，只要稍微不注意就会碰到表嫂那里！表嫂悄悄的瞥了我一眼道：“小伟，来吧！”

    我心脏都快跳出来了，下面更是忍不住有些反应了，我几乎是机械的点了点头，然后把头轻轻的凑了过去，一片雪白近在咫尺，我咬了咬牙，立刻张嘴凑了上去！我马上含住了那块被蜂蜇的地方。

    我能感觉到表嫂的身子猛地一阵紧绷！我心中暗道要是想要不再继续尴尬，只能继续了！我马上就开始治疗了起来！

    表嫂一声嘤咛，不知道到底是因为疼还是什么原因，随着我慢慢的治疗，表嫂的呼吸越来越急促！最后表嫂竟然都有些没力气坐着了，我急忙深处一只手来搀住了表嫂，要不然表嫂真有可能摔倒。

    终于治疗完了！我几乎都不想离开那里了！一股奇异的香气从那上面传来，我算是知道了为什么马蜂非要攻击表嫂那里了，这香气肯定是连马蜂都忍不住了。

    表嫂也长抒一口气，那块已经肉眼可见的变小了，红肿已经慢慢的消失，我满意的叹了口气，总算是功夫不负有心人。

    表嫂马上穿好了衣服，看着这一具诱人的娇躯被遮挡了起来，我不禁默默的叹了口气，真想在多看两眼啊！

    表嫂穿好衣服之后，看了我一眼，犹豫了一下道：“小伟，我看你身上的伤也挺严重的，你需不需要我帮你治疗一下？”

    我脸上一阵阵痛感传来，确实我也到了应该治疗一下的时候了，但是我掐算了一下时间，已经快到结束的时间了！现在没时间耽搁了！必须得赶紧去阻止李征！

    我向着表嫂挥了挥手，我们立刻向着李征预先约定好的位置跑了过去。

    我们马上就到位了，我和表嫂还是到了我之前藏身的那个地方，这个小土包真的是个藏人的好地方，正好是个反斜坡，只要我和表嫂不故意的站起来，河边的人是怎么看都不可能看到我们的！

    我和表嫂到了这里的时候，河边已经聚集了一小伙人了。

    
第235章：暴露

    

    

    我和表嫂顺着这个反斜坡往坡下一看，只见下面已经人头攒动，几个人手里各拿着个大袋子正两三成群的正不慌不忙的说话呢。

    不一会又来了几个人，马上这次的正主，李征也来了！

    我等的就是李征，李征马上走到了众人的前面，挥了挥手道：“行了，人已经聚齐了了吧？”

    说完了之后李征李征自觉的点了点数，人数一个不差。

    李征满意的点了点头道：“既然大家伙信任我，那我也不能亏待了大家，这次的蜂窝，一个从我这领一千块钱走！多劳者多得！你忙放心，这次等我当上了族长一定不会亏待了大家。”

    李征上来说了一大堆安慰的话，然后就准备开始从人们的手里开始收蜂窝了。

    不过这些聚集过来的人却有些犹豫，好像有些不愿意交出来，李征皱了皱眉，一个岁数稍大些的人说道：“征哥，你这次当上族长的事情还能不能保证啊？兄弟们看你最近比分有些比不过那个小瞎子了。”

    李征一瞪眼怒道：“你说什么？我会比不过他？就连裁判都是我的人我会比不过他？”李征冷笑一声：“怎么着？你们还不愿意了？我告诉你们，现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，不帮我你们也跑不了！”

    李征的前半句话还好说，后面的半句话一出来，当场所有的人们全都脸色大变，毕竟这后半句话已经是简单直白的威胁了！

    果然这番话一出来，马上那些人就老实了不少，虽然一个个的脸上均有怒容，但是顶多也就是敢怒不敢言了。

    我和表嫂默默的看着这一切，看来李征这个牢固的阵营现在已经受到了多方面的冲击了啊。

    一开始是裁判这边，春妮已经倒向了我们这边，还有这些人们也开始慢慢的对李征开始猜忌起来了。看来我接下来肯定是要再接再厉，找机会在推一把，这样李征就彻底的完蛋了。

    下面的这群人可能都心怀鬼胎，这下子我和表嫂就更加不容易被人们发现了，可能是李征想要稳固一下军心，说了两句春妮的事情。

    果然没有出乎我的意料，说的正是昨天那场劈柴比赛的事情，毕竟那次可以理解为裁判完全的站到了我的这边。

    李征和这些人解释了一遍，说他亲自的找春妮问了问，春妮作出这样的选择也是无奈之举，现在已经有人怀疑春妮是李征的人了，所以春妮才故意的偏向了我这边，这样那些疑问就消除了好多。

    李征舔了舔舌头道：“你们放心，春妮这妮子是我的女人！肯定会乖乖听话的！”

    此言一出所有人就都镇定了好多，能束缚住女人的，感情绝对是一个重要因素。

    这只是其中的一个小插曲，过了这一段时间之后，马上李征一挥手，人们就开始进行交易了，把之前捅的那些马蜂窝全都拿出来。

    李征立刻把身后的那个网兜拿了过来，一翻腾，里面竟然装着的全都是钱，我粗略的看了一下，最少的有个几万块。

    这就不得不说这些村民比较老实了，这要真的是遇到黑吃黑的，上去就把李征干倒了，敢这么的露富，那绝对是找死。

    马上这些人就开始按照顺序，一个个的从身后的网兜里面开始拿蜂窝，由于这些蜂窝比较大，所以他们就直接扔在了地上，李征也舍得下本钱，一叠一叠的钱从网兜里面就开始往外掏。

    这下我算的清清楚楚，李征大概发出去了两万块左右，地上堆了一摞全都是捅来的蜂窝。

    接下来李征只要拿着这些蜂窝就能立于不败之地了。

    李征眼神中也露出了笑意，他满足的松了口气：“TMD小瞎子，敢和我斗！我看你怎么赢！”

    另外的那些人拿到了钱立刻也开始眉开眼笑，一个个的也跟着吹捧其来了。这些吹捧对李征来说可非常的受用，李征满意的点了点头说以后有钱大家一起赚，又是赢得一轮满堂彩。

    不过还是有人说了一些实际的问题：“征哥，你搞定了一个裁判，可是另一个裁判要是站在瞎子那边可怎么办啊？”

    “不可能的！”李征神秘一笑：“另一个裁判也是我的女人！”

    此言一出群情皆惊！

    “什么！？”就连表嫂也忍不出发出了一声惊呼！

    我听到表嫂的这声惊呼的时候已经晚了，这声惊呼的声音虽然非常的小，可是在这个安静的小树林里面已经算是非常大的声音了！

    我伸手想要捂住表嫂的嘴，可是现在树林里突然变得非常的安静。

    表嫂吓了一跳，她也是无意识，一下子听到了这么吓人的消息，一个没忍住，竟然喊出声来了！

    我悄悄的往下面一看，只见之前还在愉快交谈的众人，已经向着土坡上看了过来，李征皱了皱眉，轻轻的挥了挥手，几个人立刻向着小土坡摸了过来，我心中暗道一声不好，我千算万算，还是没算好啊！

    的确这个消息对于刚知道的人来说实在是太劲爆了！所有的比赛人员大部分都是李征的人，就连两个裁判竟然也全都是！这样的比赛可怎么比啊？这就好比一个人又是当裁判员又是当运动员的，肯定是立于不败之地了。

    表嫂的惊讶难所避免，关键是竟然在这个时候发出来了！我心中暗道了一声不好，眼看着四五个人就已经分了两拨向着山上摸了过来，这下两面夹击可要出事了！

    这要是让这些人抓个正着，那我接下来的比赛也不用比了！现在我必须抓紧时间做出改变来！现在正好是个机会，要是错过了那可就失不再来了，我看准了机会，马上就解开了手里蜂窝的塑料袋。

    向着下面就扔了过去！

    黑色的塑料袋正好落在了下面人们的中间，这下所有人都有些疑惑，这是扔下来了个什么东西，小风一吹，黑色的塑料袋剥落，突然一阵嗡嗡嗡的声音响了起来。

    一大批马蜂就这么顺着网兜和塑料袋的开口争前恐后的飞了出来！

    
第236章：破釜沉舟

    

    

    这一大片马蜂就好像是乌云一样顷刻间就布满了小河边，嗡嗡嗡的声音不断传来，小河边上的人们勃然变色！他们可都是知道这些马蜂的厉害的！

    马蜂可不管三七二十一，附近的这些人竟然离它们这么近，保卫领地的意识立刻爆发，嗡嗡嗡的声音伴随着人们的惨叫声立刻响起！

    这下一开始想要上来找我和表嫂的那几个人也没了上来的兴致，转头就想跑。

    “都给我站住！给我把这伙马蜂灭了！要不然谁也别想走！”李征突然大吼道。

    现在比赛结束的时间已经快要到了，李征必须得完完整整的把这些马蜂窝带出去，要不然那可就功亏一篑了。

    李征接下来又说了一些什么威逼利诱的话，反正大概就是又加重了筹码，这些人们也不跑了，马上开始拿起网兜，或者是衣服，开始扑杀这些马蜂。

    我看着下面这一切的发生心里边也非常的着急。

    这次还是扔早了，我叹了口气，我本来的计划就是找个机会把马蜂窝扔进去，让这些马蜂把这些人都给蜇走，然后我等差不多了，就冲进去把这些马蜂窝全都带出来！

    这下李征就没办法了，可是没想到最后竟然因为表嫂的一声惊叫，我的机会被破坏了。

    我心里面心急如焚，可是突然又是一阵嗡嗡嗡的声音传来，我还以为是自己听错了，急忙竖起耳朵来听，这一听，我立刻脸色大变，这嗡嗡嗡的声音非常的大，下面这几百只马蜂的声音和这一阵声音比起来简直就是小巫见大巫！而且这个声音竟然是从四面八方传过来的！

    我脸色一变，向着远处一看，看到的画面瞬间让我的心里凉了半截，只见远处黑压压的一片，不知道有多少马蜂向着这片小河飞了过来！

    我站在高处看的一清二楚，可是下面忙着扑杀马蜂的这群人可就注意不到这些了，他们的注意力全都被眼前的马蜂吸引了，光是对付眼前的这些马蜂就已经够麻烦的了。

    不过很快随着声音越来越大，一些人抬头一看，脸色勃然大变：“这……快跑啊！”立刻撒丫子就跑！

    李征可不知道所以然，怒吼一声：“你们干什么？”可是随着声音越来越大已经不需要任何人来回答他了。

    李征一扭头正看到了一大片的马蜂成群结队的飞了过来，他们的目标正是这些正在扑杀马蜂的人！

    李征惨叫一声，立刻什么都不顾了，抄起手里的网兜子就跑，本来他还想要拿几个蜂窝走呢，立刻被抵抗的马蜂蜇了个好歹。

    李征扭头想跑，不过现在时间已经晚了，我从高处向下一看，看到的画面让我很长时间里面都心有余悸，地上密密麻麻的不知道有几千只马蜂，估计是之前所有被捅了蜂窝的马蜂全都过来了！

    这可是一次报仇的机会，逃跑的人根本就没有跑出去多远就被马蜂又蜇了回来，李征这群人也不傻，这视乎只有一条路能救她们，那就是小河了。

    扑通扑通的声音响起，刚才的那些人一个接一个的就像是鸭子一样全都下到了河里边。

    眼前的这一幕别提有多滑稽了！不过我也不敢随便出声，我和表嫂全都捂住了嘴巴，生怕自己的声音引起了那些马蜂的注意，我们也成了马蜂的目标。

    我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂的眼里别提有多震惊了！

    马上比赛就要结束了，我苦笑一声，没想到最后的结果竟然是这样的，我们全都是竹篮打水一场空，看下面这样子，李征绝对是不敢站出来了，这只要是稍微一露头马上就会迎来一片毒刺。

    而且所有的蜂巢全都在这，那些马蜂可不急，根本就不走了。

    表嫂叹了口气，在我耳边轻声道：“小伟，别耽搁了，咱们应该走了。这次应该是平局了。”

    不过这个时候我却摇了摇头，我还有一个计划！这次可不一定是一场平局！

    我看了表嫂一眼，表嫂有些不明所以，不过我却有一个非常简单的办法！我笑了笑让表嫂退的远了点，立刻从自己的怀里面掏出来了一个东西，这东西就是我这次的制胜法宝！

    表嫂有些不明所以，皱眉看了我一眼，我立刻就从小土包上面猛地站了起来。

    这可吓坏了表嫂：“小伟！你干什么？”

    的确要是在别人的眼里，下面的那些马蜂密集，我这么站出来，完全就等于是自杀！不过我可另有我自己的安排！

    我把手里的东西轻轻一划，一阵火苗窜了出来，这是我的最后一个办法，那就是火攻！

    我的手里一共有两样东西，一样是打火机，一样是火油！

    我找准机会就把火油拧开瓶盖扔进了马蜂窝的群里边，现在正是唯一的好机会！

    咔哒一声，我手一扔，这个打火机就被我扔到了马蜂窝的群里面！

    轰的一声！火苗猛地就窜了起来！蜂巢可非常的容易烧着！那些马蜂有的离蜂巢特别近的，立刻就被烤成了焦炭。

    一阵浓烟随着被释放了出来，机会就是现在，我不管身后的表嫂，飞快的就从山上冲了下去！我见好就收，随手捡了一个完整的蜂巢就急忙的向着原路跑了回去！

    我心中早就打好了算盘，这一来一去，也就几分钟的时间，表嫂被我惊得目瞪口呆，我一跑回来，就轻轻的拍了表嫂一记：“看什么！跑啊！”

    表嫂恍然惊醒！我一手拉起表嫂的手就向着外面跑了起来，身后噼里啪啦的声音响起，我和表嫂马上跑到了一个相对安全的地方，回头一看，刚才的那个蜂窝的位置已经烧成了一片火海！

    浓烟升起，随着浓烟越来越大，小河中的人们一个个的爬了出来，看来那些马蜂已经又一次的失去了活力，已经对人们造不成太大的威胁了。

    虽然已经没有了马蜂的威胁，不过我猜李征一定也高兴不起来！因为他花了大价钱买到的这些蜂巢，已经被烧成了一片灰烬！

    
第237章：针锋相对

    

    

    比赛的时间已经结束，表嫂跟我告了个别，自己率先离开了。

    山上竟然燃起了一片大火，这件事很快得到了人们的注意，没一会主持人就领着一些人上山了，着火的地方挨着小河，人们齐心协力，火势很快就被扑灭了！

    我也找了个机会从树林中摸了出来，跟着一块救了一会火。

    地面上现在已经一片狼藉，除了灰就是灰，刚才的那么一大片蜂巢已经眨眼间一个不剩，刚才嚣张的马蜂的也消失的没影了。

    同时一边的李征，他的脸色简直就要阴沉出水来了。

    我要是李征我估计我早就已经疯了，自己花钱买来的这些蜂窝，竟然被一把火烧了个干干净净！一个都没剩下！李征可亏大了！

    不过李征越不高兴，我就越越高兴，谁让我们是敌人呢！

    主持人还有一些村民都来了这，所以这一场比赛的结果主持人临时决定干脆就在这宣布。

    接下来就是让各位选手展示成果的时间。

    这些围观的人可不知道其实地上的这些灰烬就是今天所有的成果。

    “等等！”李征突然开口打断了主持人的话：“我有话想要和李小伟选手说一下，可以吗？”

    主持人面色不悦，可是还是保持理智没有发火：“这是你们的私事，要是李小伟也答应了，那你们随便可以谈。”

    李征要找我谈话，我也有些预料到了，我倒是要看看李征葫芦里卖的什么药，我点了点头，表示同意，马上李征就挥了挥手，带着我离开了。

    我们到了一片树林里边，李征四处的看了看，周围一个人都没有。

    “李小伟！你想死是不是？”李征上来就冷哼一声。

    我这个人向来就是吃软不吃硬，李征上来就给我来了个威胁，这下弄得我想和他好好谈的心思都没了，我可不怕李征和我动手，说实话，动手这一块，我遇到的这些人里面，我还没有服过谁，我冷笑一声：“你想怎么着？”

    “破坏比赛规则！今天比赛的时候，和你在一块的应该是你表嫂吧？你猜我要是把这件事告诉了裁判会怎么样？”李征阴测测的一笑道。

    我心中暗笑一声，感情李征这是要威胁我啊。

    “一会你乖乖的认输，放弃这次比赛，这件事我就忘在心里了，你看怎么样？”李征说道。

    看来这就是李征的条件了，我冷笑一声，李征这条件确实是太简单了。

    不过我可不是那么简单就被威胁的人，我果断的摇了摇头道：“对不起，不可能！”

    李征冷哼一声：“那你就去和裁判解释去吧！”

    和裁判解释，我和一点都不怕，而且李征竟然认为他就这么吃定我了？我冷笑一声：“你在小河边说的那些话，应该是不指望被裁判和主持人听到吧？”

    李征面色一变，这应该是他最核心的秘密了！李征皱了皱眉看着我道：“你说什么？”

    我笑了笑，从兜里面掏出了手机道：“我看不到东西，所以就对声音格外的敏感，要是遇到了什么好玩的事，我就喜欢录下来听听。要不要我放给你听听？”

    李征脸色大变：“李小伟，你……”李征作势就要抢我的手机，可是我已经提前一步把手缩了回去，李征这些扑了一个空。

    “李小伟，你不要自讨苦吃……赶紧把手机交出来，我就饶了你……”李征威胁的说道。

    我冷哼一声：“这话你去和主持人和裁判说去吧！”扭头我就走。

    “等等！”李征急忙又叫住了我：“这两件事咱们就当做过去了如何？相互勾销怎么样？”

    我正有此意，其实我根本就没有证据，我拿出手机来就是准备威胁李征，李征信了那是最好的，对于李征我还是有忌惮的，虽说他手里没有照片，可是要是一会这小子让那些参赛的人们都当成人证，那我和表嫂就麻烦了。

    能达成现在的这个场面我已经非常的满意了。

    李征现在估计恨我恨的牙痒痒。

    我又和李征扯了一会皮，主要就是让李征信以为真，真的觉得我有证据，最后结果还是一样，我们两个都不提这两件事了。

    “李小伟，你给我等着！”李征怒喝一声，扭头就走了。

    我最不怕的就是威胁了，要是威胁能当饭吃，我现在估计这辈子都能不愁吃了。

    我扭头就选了另一个相反的方向回去了。

    裁判宣布所有人拿出自己的成果的时候，只有我一个人拿出来了一个蜂窝，别人的手机全都是空空如也。

    这次的比赛结果自然也用多说，我又一次的赢下了比赛。

    截止到现在，已经经过了六场的比赛，从一开始李征的三比零，到现在我们已经是平手了。

    我心中暗暗的一笑，接下来才是李征真正要难过的时候，这才是刚刚开始呢！

    今天的比赛，就是这么一场，就快比了一天的时间，接下来也没有别的安排了，我立刻就决定回家，我的身上一阵阵刺痛的感觉传来，正是那些被马蜂蜇过的地方已经开始慢慢的恶化了。

    今天来捅马蜂窝的这群人，脸上一个个全都肿的和猪头一样，谁都没有少挨蜇，所以谁也别嫌弃谁。

    比赛一结束，我立刻就回家了，我到家的时候，表嫂已经在家里面等着了。

    一到家，我立刻就忍不下去了，头上大滴大滴的冷汗滴下。

    表嫂吓了一跳，急忙凑了过来问道：“小伟，你怎么了？”

    我强行坚持着道：“表嫂，没事就是被蜂蜇的那些地方实在是太疼了。”

    “我给你按摩按摩吧！”表嫂自告奋勇的道。

    我实在是坚持不下去了，而且表嫂一个劲的坚持，最后我还是点了点头，表嫂俏脸一红，现在我的病情已经恶化到了一定的程度，所以只能有一个办法，那就是用嘴来按摩。

    表嫂已经感受过我的按摩，而且又有我在一边指导，这次的按摩肯定是不成问题。

    表嫂的小脸红扑扑的，一阵香气袭来，表嫂已经吻上了我的脸，冰冰凉凉的感觉传来，这一下，我简直都忘了自己身上的疼痛。

    
第238章：用手还是用嘴

    

    

    我清晰的感觉到了表嫂的动作，轻轻的慢慢的，这几个吻过来，我的心中顿时就是一荡。

    我悄悄的看了表嫂一眼，我和表嫂保持现在这个动作，只能看清楚表嫂脸上的一部分，不过这就已经够了，我悄悄的看着表嫂，感受着表嫂的动作，一阵阵香气从表嫂的身上散发出来，我贪婪的深吸一口气，再一看，表嫂的脸更加的红了。

    慢慢的脸上的伤口终于处理的差不多了，表嫂确实是非常的有天赋，之前我教她认识穴位的时候我就发现了，不过可惜后来也没有机会教表嫂按摩的技术了。要是表嫂当我的徒弟，那肯定爽死了。

    脸上的伤口处理完了，表嫂立刻后退了几步，她俏脸微红问道：“小伟，感觉怎么样了？”

    我伸手摸了摸自己的脸，上面的脓包已经下去了不少，现在的样子应该不像之前那一会那么可笑了，再待上一会，我估计我脸上的伤应该就全好了。

    不过我的身上还有一个地方在隐隐作痛，而且还有些越来越痛的迹象，我稍稍一动立刻就疼的我嘶了一声。

    表嫂估计是看到了我这幅样子，立刻凑上来问道：“小伟，怎么了？是不是还有地方被蜇了？我给你按摩按摩吧。”

    确实是有地方被蜇了，可是这个地方让我怎么和表嫂说呢，这个被蜇的地方实在是难以启齿。

    我苦笑一声道：“表嫂，这个地方还是算了吧，我被蜇的这不是什么好处理的地方，我忍忍就过去了。”

    我说这番话的时候还是有些有气无力的，被蜇的地方越来越疼，最后疼得我几乎都要叫出声来了。

    表嫂估计是猜到了什么，咬了咬牙道：“小伟，没关系的，这有什么？你还帮我处理了伤口呢！你这样完全就是被我害的！你就说吧，哪里受伤了，我帮你处理！”

    表嫂的这样子，看样子，我要是不让她治伤，表嫂肯定是不愿意了。

    我苦笑一声，指了指自己的下面。

    表嫂立刻脸色一变，她的脸简直都红到了耳根上了：“小伟，你……”

    “表嫂，你别误会，不是那里。”我急忙解释道：“其实是大腿上，只不过再是大腿的内侧，距离那里也非常的近了……”

    表嫂俏脸一红。

    这下我更舍不得了，我笑了笑道：“表嫂，还是算了吧，这伤口我自己处理就行了，就不用劳烦你了。”

    表嫂犹豫了一下：“没事的，小伟，我说道做到，表嫂这么老了，什么没见过，放心吧，不就是那里吗？放心交给我吧！”

    表嫂既然都这么说了，我又不吃什么亏，我干脆也不端着了，马上就放开了自己的防御，裤子一脱。

    表嫂看了一眼，急忙道：“就这样就行！小伟，别继续脱了。”

    我也像不继续脱了，可是那个被蜇的地方实在是太靠里了，我都纳闷为什么马蜂别的地方不蜇，就非得蜇我这里，难道是这马蜂也知道这是男人身上的要害？

    “表嫂，伤口其实还在里面，要不还是算了吧，这伤口我忍忍也就过去了。”

    表嫂瞪了一下眼：“这怎么能行，小伟，你脱了吧。”

    我叹了口气，脱掉了裤子，其实这一刻我的内心非常的复杂，我既担心伤害到表嫂，又想要脱下来让表嫂帮我治病，要是表嫂真的用嘴帮我治疗一下，那感觉……

    表嫂可不知道我想的这些，我犹豫了一下还是把裤子脱了下来，表嫂马上脸色一变。

    我的那块表嫂其实已经见过很多次了，但是表嫂依旧还是这么震惊。

    我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂马上就低下了头，可是马上表嫂立刻就悄悄又抬起头来看了一眼，看过了一眼之后，立刻就又像是被针扎到了一样，马上就又低下了头，表嫂就这么来来回回反复了好几次。

    弄得我心里也一荡，一心想要在表嫂的面前展示一下我的实力。

    表嫂做好了思想斗争，长舒一口气道：“小伟，伤口到底在哪呢？”

    我给表嫂指了一下，伤口就在我的正下方偏左一点的位置，就这么一会的时间过去，那里已经肿起来了，其实表嫂只要仔细的一看就能看到。

    我也悄悄的看了一眼，刚才一直穿着裤子，我只是感觉到疼，也没看过到底是什么样子，可是这么一看，我瞬间就倒吸一口凉气，那里已经完全的肿起来了。看样子必须得尽快的治疗了，要不然接下来的比赛都成了问题了。

    表嫂看了我一眼，她直接就蹲了下来，然后慢慢的向着我这里凑了过来。

    “小伟，你能不能把它拿起来点，这有点挡住我的视线。”表嫂突然说道。

    我急忙伸手拿起了自己的要害，免得它一直在表嫂的面前耀武扬威。

    现在一切别的问题已经解决了，只剩下了一个最主要的问题，那就是用手还是用嘴的问题，用手可以避免尴尬，可是最严重的是，用手会非常的疼，非常非常的疼，我下面的这个伤口已经比脸上的还要严重了，而且还是在那里，我估计我可能会被疼的直接晕过去。

    但是这个位置要是用嘴的话，就会非常的尴尬，距离这么近，只要稍微有些不注意就会碰到。

    表嫂看了看我道：“小伟，你拿好了，我给你按摩按摩试试吧。”

    表嫂俏脸微红，她慢慢的凑到了我那里，试探性的问道：“小伟，你这个伤口，我可以用手帮你治疗吗？”

    表嫂肯定是非常的不好意思，毕竟用嘴那就真的和给我做那个没什么区别了，表嫂这么一问，听表嫂这么一问，我的心里也松了口气，不过心里面还是有些小失望的，不过为了我和表嫂之间关系的长期发展，我还是点了点头道：“没问题，表嫂你轻点就好，我忍的住的！”

    表嫂歉意的一笑，然后就立刻就伸手凑了过去。

    一阵钻心的疼痛传来，我立刻就忍不住了，手都松开了，这一个不捂住，立刻就掉在了表嫂的手上。

    
第239章：转移注意力

    

    

    表嫂被吓了一跳，逃一样就跳开了。

    我立刻伸手把凶器抓到了手里，“对不起表嫂！”我第一时间就开始道歉。

    表嫂却摇了摇头，她的眼中顿时出现了一丝雾气：“小伟，其实是我对不起你，是表嫂矫情了，你为我付出了这么多，这么点事我都办不好，小伟，我还是用嘴给你治吧。”

    表嫂说着就已经蹲了下来，然后慢慢的凑了过来，一开始的时候我都没有同意，这下子我就更不同意了，我立刻摇了摇头道：“表嫂你还是给我用手吧！你放心吧，我忍的住。”

    表嫂的轴劲夜上来了，这下可好，我们两个人互相的说服了半天，最后表嫂没说过我，还是答应了给我用手来治疗。

    但是表嫂有一个条件，那就是要帮我麻醉，可是这深更半夜的去哪里找麻醉去，而且找到了我们也不会用。

    那就只有一个办法了，那就是转移注意力。

    表嫂说让我找些自己喜欢的事情去做，可是我压根就没有什么喜欢的事情，我唯一喜欢的东西就是表嫂，我看着表嫂，眼神一热。这句话还是留着以后再说吧。

    不过还没等我想到我有什么喜欢的东西，表嫂突然俏脸一红，她竟然直接拉开了自己的衣服！瞬间我就看呆了，表嫂的上身只剩下了最后一道防线，紫色的蕾丝在我的眼前无限的放大。

    表嫂低头有些不好意思的道：“小伟，你摸摸吧。”

    我怀疑我的耳朵出了问题，不是我听错了，就是我在做梦，我都想抽自己一巴掌。

    “表嫂，你这……你什么意思？”我有些结巴的问道。

    “小伟，你别装了，其实我都知道，你也是血气方刚的小伙子，给我按摩的时候我就感觉到了，你对这里挺赶兴趣的……你就摸摸吧，应该能帮你转移注意力。”

    表嫂的这番话几乎说的我热泪盈眶狂！这地方有任何的一个男人不感兴趣吗？尤其是表嫂这种极品的身材，我只要一沾上手，就不想放开了。

    表嫂为了帮我转移注意力竟然想到了这种办法，我也不是矫情的人，要是不想表嫂继续的为难，现在赶紧解决了问题才是王道。

    我立刻点了点头，表嫂俏脸一红，默默的把身子凑了过来。

    我吞了口口水，几乎和表嫂同时的开始，我伸手按到了表嫂的要害上，表嫂立刻就开始给我按摩，不得不说，表嫂这个转移注意力的办法确实是非常的管用，疼痛立刻被减轻了好多。

    这次既然是表嫂主动的凑过来，那我就彻底的不客气了，我伸手就开始动了起来，我等这一刻可等了好久了。

    终于可以肆意妄为一把！

    表嫂偶尔嘤咛一声，呼吸随着我的按摩也越来越急促，于此同时，表嫂的手上动作依旧是没有闲着，但是现在又出现了另外一个问题。

    本来我的大小，就不能用一只手完全的掌握，现在受了这样的刺激，我更加的有些受不了了，立刻就完成了变身。

    表嫂的脸色一变，眼睛几乎盯着我那里都移不开了。但是表嫂马上就反应过来了，马上又低下头开始给我处理伤口。

    我低头一看，表嫂的脖子几乎都红了。

    终于一阵刺激的按摩过去了，我下面的疼痛越来越轻，马上我的伤口就已经全好了。

    我满足的松了口气。表嫂几乎是逃一样的就站了起来。

    我看了表嫂一眼，表嫂的身上全都是汗，头发都有些湿了，搭在脸上，我的情况也和表嫂差不了多少，我们两个就像是刚从水里面捞出来一样。

    我和表嫂同时松了一口气。

    我有些不好意思的道：“对不起，表嫂，我给你添麻烦了。”

    表嫂瞪了我一眼道：“你没给我添麻烦，倒是它，一直给我添麻烦！”表嫂突然走到我身前，轻轻的拍了一下我那里！

    啪的一声拍个正着，表嫂娇嗔道：“小伟，你可得好好管管它。”

    经过表嫂这么一闹，我的心情顿时放松了很多，我笑了笑道：“表嫂，你说的对，我这就让它给你道歉！”

    一边说着，我一边好像是鞠躬一样按了好几下，我故意是装成奸细的声音给表嫂道歉。

    表嫂瞥了我一眼：“行了，真丑。好受点了吗？”

    我点了点头，经过表嫂这么一阵按摩下来确实是舒服多了，看来今晚上一过，应该就彻底的好了。

    随便的吃了点东西，我和表嫂马上就睡了，现在都应不用我说了，一到了半夜表嫂自己就自觉的走到了我的房间里面，钻进了被窝里面就开始睡。

    我自然乐的高兴。

    “表嫂，我还是有点疼，要不你帮我转移一下注意力吧！”

    啪的一声表嫂一巴掌打在了我的胳膊上：“我突然想到了，你要是身上别的地方也疼的话，也能帮你转移一下注意力，你要不要试试啊？”表嫂说道。

    我吓了一跳，可不敢再造次了。

    表嫂得意的笑了笑，第二天比赛时间一到，我和表嫂马上就到了比赛场边，这下子倒是非常的快，今天的比赛科目是钓鱼。

    像是钓鱼啊，打猎啊，劈柴这些比赛的科目要是在古代的话还是非常的管用的，毕竟这可是重要的食物来源。

    捅马蜂窝也好说一点，可以除灾害，有时候还能搞到蜂蜜。

    钓鱼竿是比赛的地方负责准备的，这样也公平，而且也防止了作弊，这倒是省了我一笔钱。

    又是一样的裁判先上来宣布一番比赛的规则和注意事项，然后一人发了个鱼竿，把我们带到了河边，表赛就这么开始了。

    我们每人一个号，连带着放鱼的桶也是一人一个号，这一场还是有人观赛的，不过需要保持安静。

    李征一上来就瞪了我一眼，看来我这次果真又成了李征的头号目标了。

    鱼钩甩入水中，这点技术我还是会的，接下来比赛开始，为了这次比赛的趣味性，应该是提前的准备了一下，每个人都是不停的上鱼，我倒是没有注意到旁边的人钓到了多少。

    
第240章：完胜

    

    

    我还是低估了李征的贱。

    和李征这种人公平竞争几乎是不可能的，我虽然已经尽量的不去想别的事情，但是有一次我在准备鱼饵的时候，分心一看，我立刻就发现了端倪。

    我身边一左一右的这两个人竟然根本就没有认真的钓鱼，两个人注意力完全就在我身上，我悄悄地注意了一下，两个在数我钓上了多少条鱼了。

    看到了这一幕之后，我立刻冷笑一声，我想要让李征公平竞争那几乎就是不可能的。

    李征这种人几乎就是已经习惯了动小手段，耍小聪明，要是在别的场合上，李征绝对已经赢了，不过可惜李征遇上的人是我，李征的所有手段，被我见招拆招，几乎已经完全的解决了。

    而且李征最后的底牌现在已经完全的站到了我这边，现在主持人还有观众都在，李征也不敢造次。

    具体的成绩我不知道，不过我敢确定，我钓上来的绝对不少，而且大部分都是合格的！比赛有一个硬性的规定，那就是钓上来的鱼一定要超过五厘米，要不然不算成绩。一会还有裁判帮我，我已经忍不住想要去看看李征精彩的表情了。

    时间一到，这一场比赛终于是结束了，比赛结束的那一秒，李征猛地一提竿，又是一条鱼上钩，这条鱼非常的大，被钓上来的时候还在扑腾扑腾的乱动，激起了一片水花，李征手一抬，就把这条鱼钓了上来，这也算是个压哨的举动，李征满意的把鱼放到了桶里面。

    我悄悄的看了李征一眼，李征看了看那个一直监视着我的人，两个人交换了一下眼神，李征的脸上立刻出现了骄傲的表情！他满意的一笑，看来已经胜券在握了！

    我根本不慌，两个裁判立刻就下来开始数数。

    李征满意的看着自己桶里面的鱼被一条一条的抓了上来，自己的脸上也充满了得意的神情，我也悄悄的注视着李征桶里面的动静，还别说李征这次钓上来的绝对不少。

    我估算了一下自己的数量，看来这次李征注定是要失望了！

    马上数据统计的结果出炉！我毫无疑问的又一次赢得了这次比赛的胜利！

    李征瞪了一眼怒道：“怎么可能？我明明钓的就比他多！他一个瞎子，怎么可能会钓过正常人！”

    我冷笑一声，李征这可就说错了，我不光不是瞎子，而且就算是瞎子的话，其实也不一定会输给正常人的，正常人钓鱼用的是眼，瞎子钓鱼用的是手！是感觉！

    我则是两者并用，钓上来的鱼比李征多不足为奇！

    李征嚷嚷着重新的算一下，但是统计的结果还是一样，我照样是超过了李征两条。这次可倒好，我根本就连裁判都没用上，兵不血刃，直接就赢下了李征。

    李征的脸色简直阴沉的都快要滴出水来了。

    这一刻我的比分完成了反超，已经超过了李征，接下来要是李征没有赢下来，那这次比赛就已经可以宣布结束了。

    早上的钓鱼比赛时间一到，那些鱼立刻就被主持人分给了李家的人。

    下午的比赛马上就要开始，我和表嫂也没有回去，准备在比赛的场边吃点东西，然后休息一会就准备着下一场比赛的开始！

    李征也没有离开，他一直冷冷的看着我，一道阴冷的目光始终就在我的背后，我也不去在意这些，说的简单点，恨我的人多了，他李征实在是有些排不上名字。

    吃完了饭，我和表嫂就地坐在了草地上开始晒太阳，其实这里是安排了休息室的，就是临时腾出来的几间小房间，门上有一把锁，要是想要睡会也可以。

    我和表嫂百无聊赖的坐在了外面，其实我也是故意的要在外面呆一会，要的就是注意着李征点，都到了这么危机的时候了，要说李征不会搞小动作，我都不信！我一直都在盯着李征的位置。

    慢慢的我终于看到了一段端倪，要不是我一直注意着，这点小细节我还真的不可能注意到。

    李征随便的放了几瓶矿泉水在桌子上，没一会春妮就走过来把这几瓶矿泉水取走了。

    然后春妮开始一个个的发起这些水来了。

    我立刻打了个激灵，清醒了不少，我静静的等了一会，马上春妮就到了我的身前，现在春妮的手里就剩下三瓶矿泉水了。

    春妮一看我脸色立刻就板起来了，她话都不说，伸手就递给了我一瓶，然后她转头就走。

    “等等！”我叫住了春妮。

    春妮皱了皱眉，不耐烦的道：“你有事吗？”

    我笑了笑道：“没别的事就不能进叫你吗？”我伸手把自己手里的这瓶水递了过去道：“这瓶水不吉利，我想要和你换一瓶。”

    春妮气的眉毛简直都快竖起来了：“李小伟，你别没事找事！”

    我手都不带往回缩的，就这么伸着手。

    春妮对我无可奈何，只能给我换了一瓶，我依旧是笑着，可是其实我的心里面已经犯嘀咕了，春妮竟然一点都不犹豫，难道水真的没问题？可是这不可能啊？刚才我看的清清楚楚，这水就对是有问题的。

    “裁判，我怀疑这水不干净，喝了可能会拉肚子，你能试喝一下吗？”我笑着道。

    “李小伟！你有完没完了？”

    我笑了笑道：“你要是不敢试的话，那我也不喝了。”

    春妮瞪了我一眼，气的身子都有戏发抖，她连说了好几声好！然后拧开瓶盖就喝了进去！

    春妮的动作干脆利落，一点都不拖泥带水，我甚至真的有些怀疑，这些水没问题了。

    “现在没问题了吧？”春妮冷声道。

    我没说话，只是笑了笑，春妮立刻把另一瓶水递给了表嫂，不过表嫂还没接，我立刻就又把表嫂手里的这瓶水抢过来了。

    “这瓶水你也试试。”

    表嫂都有些看不过去了，想要拉我，不过我挥了挥手，表嫂点了点头，也没有急着动手。

    春妮瞪着我，那样子简直都要喷出火来了。

    “你放心，只要是你喝了，我也喝，而且你要是不喝的话，我想李庄村里面的人应该有不少人想要看到你的照片吧？”我笑嘻嘻的道。

    
第241章：中毒了

    

    

    春妮眼睛都瞪圆了，怒视着我。

    我笑了笑道：“你看这笔买卖合适吧？你放心吧，只要喝了就什么问题都没有了。”

    春妮瞪了我一样，她冷哼一声，拧开瓶盖就喝了一大口！

    春妮俯视的看了我一眼，那样子非常的明显，就是让我履行承诺。

    我蹭的一下就站了起来，站到了春妮的身前，我伸手一拍，拍到了春妮的后背上，春妮脸色一白，咕咚一口水咽了下去。

    春妮吓了一跳，急忙往后退了几步，她呸呸呸的狂吐一阵，可是这哪里有这么容易能吐出来。

    我将春妮的这一系列表现看在眼里，我冷哼一声，要是这都说明不了水有问题，那就没有什么能说明问题了。

    不过春妮马上就脸色一变，恢复了正常，她走到了面前道：“李小伟，你不是说我喝了之后你就喝吗？快点喝！”

    我冷笑一声，不紧不慢的道：“你跑什么啊？”

    春妮脸色大变：“我……我被呛到了不行啊？怎么？你是不是应该履行承诺了？”

    我笑了笑，马上拧开自己的瓶子，咕咚喝了一大口。

    春妮这才点了点头，然后她将另一瓶没有拧开的水递给了表嫂，然后春妮就着急的跑了。

    春妮跑的飞快，马上就看不到了。

    表嫂皱了皱眉，她看了看我欲言又止，我苦笑一声，今天暴露的事情确实是有点多，我叹了口气，和表嫂说了一声这些事情等到比赛彻底的比完了再说。

    现在距离比赛开始的时间还有一个小时左右，慢慢的时间一点一点过去，突然我感觉到小腹中一阵燥热的感觉传来。

    我好想莫名的有些烦躁，身上的衣服越穿越不合适，我伸手就想把身上的衣服撕掉。

    心中的这个想法一出现，我立刻一惊！我已经猜到了！

    绝对是那瓶水里面有问题！这水里面有那种药！

    就这么一会的时间过去，很快我的身上就更加热了，热的我简直都要站不住了，我扭头一看正好看到了表嫂完美的侧颜。

    表嫂不知道在想些什么事情，想的正入神呢。

    我这一眼看过去，心里顿时就是一荡，我有些忍不住的向着表嫂的身边挪了挪。

    表嫂被我这一动作惊动，她看了我一眼脸色立刻一变：“小伟，你这是怎么了？”

    表嫂说话的声音在我的耳边无限的放大，我深吸了一口气，一股奇异的香气传来，我根本就听不清表嫂的在说什么，我的眼中只有表嫂正在开启的红唇。

    顿时我又是一阵口干舌燥，看得我都有些忍不住了。

    表嫂看我根本不回答，吓了一跳，急忙走上来摸了摸我的额头，表嫂的手一触即收，就像是被烫到了一样。

    “小伟，你怎么了？你怎么浑身发烫啊？”表嫂着急的问道。

    我有些控制不住的伸手就抓住了表嫂的手。

    表嫂的小手柔弱无骨，摸起来滑滑的凉凉的，这一摸，我立刻就像是看到了什么救命稻草一样，拼命的就抓住了表嫂的双手。

    好像这就是我的治病良药一样。

    表嫂吓了一跳，她把手放到了我的头上，着急的道：“小伟，你到底怎么了？你可别吓我！”

    我现在都不知道怎么跟表嫂形容这个问题，我的身体都有些不受我的控制了，我急忙悄悄的四处看了看，现在四周的人们还没有注意到我们这边的情况。

    “表嫂，进休息室咱们再说。”

    表嫂点了点头，马上就搀着我进了休息室里面。

    休息室里面的布置非常的简单，只有一张床一张桌子，非常的简单，表嫂把我安置到了床上。

    表嫂一凑近我，我立刻就闻到了表嫂身上的香气，一闻到这股香气我就有些受不了了，我立刻就抱住了表嫂。

    表嫂的腰肢只有盈盈一握的感觉，抱住了表嫂之后，我的心里更加的控制不住了，我想要做更多的事情。

    表嫂根本就不慌，她立刻握住了我的手，伸手摸了一下我的头，我的全身都像是要着火了一样。

    表嫂一个劲的问我到底是怎么了？我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂急的简直都快要哭出来了。

    我的心中立刻传来了一阵感动的感觉，我叹了口气，深知不能就这么过去了。

    我狠狠的咬了一下我的舌尖，一阵疼痛感袭来，同时还有一阵甜甜的味道传来，我知道这是因为我咬的力气太大了，把舌头咬破了的结果。

    这一阵痛感传来，我立刻就清醒了很多。

    “表嫂，你快离我远点……”我挣扎的说道。

    表嫂根本就不愿意离我远去，急忙的向我凑了过来。

    我急忙推开了表嫂，表嫂身上的香气就像是毒药一样，我只要闻到了，立刻就会控制不住自己了。

    “表嫂，你别过来，我喝的那瓶水里面有那种药！”

    表嫂脸色一变，结合我现在的这个情况，就算是我没有具体的说，表嫂也已经明白我说的是什么了，表嫂苦笑一声道：“小伟，那怎么办啊？”

    我苦笑一声，急忙道：“表嫂，你回家去我的行李里面找找，里面有一些药，里面就有解药。”

    表嫂急忙点了点头，临走之前表嫂深深的看了我一眼，然后便飞快的跑远了。

    我行礼里面的那些药，正是我之前从刘元子那里弄来的药，刘元子别的不行，研究这些乱七八糟的东西自己可有一套，这次可真的是巧了，我带来的那些药里面，正好有一些解药。

    现在表嫂离开了，我的心情也稳定了不少，毕竟这可少了一个对我非常管用的刺激源！我的身越来越热，我干脆也不管了，马上把自己身上的衣服脱了下来，这样身上勉强的凉快了一些。

    我躺在床上一个劲的深呼吸，突然一阵悉悉索索的声音从门边上响起，我悄悄的一看，门边竟然拉开了一条小小的缝隙！一个人正探了头进来看房间里面的事情呢！

    我悄悄的一看，心中顿时一惊！这个正在偷看的人不是别人，正是春妮！

    
第242章：干柴遇烈火

    

    

    春妮就这么探了一个头过来，悄悄的看着房间里面的一切。

    我仔细的一看，春妮的脸色也非常的红，她的头上一滴滴汗水滴下，春妮眼神迷离，我也不确定她能不能看清房间里面的情况。

    看到这一幕，我立刻就明白了，春妮喝的那瓶水肯定也是有问题的！

    春妮也中毒了。

    春妮在门口看了一会，她好像是怕看不清楚一样，忽然打开门走了进来。

    我自然是发现了这些，不过我可不会傻到去揭穿这些，而且再说了，现在我也没什么力气去揭穿。

    春妮慢慢的走到了我的身边，她每一步都走的非常的慢，每走一步，甚至都要停下来歇一会，她走到我身边，看了我一眼，然后便开始颤颤巍巍的掏手机。

    春妮这是要拍下我现在的这个样子当做证据啊！

    我可不会任由这些事情发生，春妮刚刚拿起手机来，我便猛地站了起来，我伸手就拉住了春妮的双手，一用力就把春妮带到了床上！

    我用力的一翻身，就把春妮压到了身下！

    做完了这一系列的动作之后，我简直都要崩溃了，春妮应该也是嫌太热了，也把自己身上的衣服脱掉了不少，现在她的身上之后一件薄薄的裙子！我身上就更加的简单了，除了一条内裤就什么都不剩了！

    等于是我这一番操作下来，我立刻和春妮之间有了非常亲密的身体接触。

    这下不光是我，就连春妮也有些受不了了，我们两个几乎同时眼前一热。

    呼吸都有些急促了！

    春妮嘤咛一声，她的脸色分不清是痛苦啊还是什么，眼神已经迷离了，没有焦距。

    她的手忽然在我身上慢慢的摸索了起来。

    春妮的手一碰我，我更加的受不了了，我本来就是强弩之末了，被春妮这么一刺激，几乎瞬间就要失去意识了。

    可是就在这时候，砰的一声闷响！把我从那个奇特的状态中惊醒！我扭头一看，休息室的大门已经被关上了，咔哒一声！这个声音我听得清清楚楚正是休息室的门被锁上的声音！

    有人要害我！我几乎是是瞬间惊醒！

    趁着这一段时间的清醒，我急忙又咬了一口自己的舌尖，这下我可一点都没有留情，我几乎是瞬间就清醒了，我深吸一口气，深知这件事情绝对没这么简单！

    我低头看了一眼，春妮已经完全的失去了神志，她正在我的身上乱抓着！而且春妮的脸色越来越红，最后简直就像是煮熟了一样，春妮的头上汗水大滴大滴的冒了出来。

    春妮应该是实在是太热了，伸手就要撕自己的衣服。

    我只看了一眼，便急忙的避开了眼神，我立刻从春妮的身上站了起来，然后一连退到了墙边！

    我的后背一直碰到了冰凉的墙面这下子我的情绪才稳定了不少，我立刻松了口气。

    我可不敢对春妮下手，春妮是老太爷的女儿，我要是对她下手了，下面还不知道有多少麻烦事等着我。

    而且我可以断定这件事肯定没有那么简单，肯定是有人要害我，能出这个主意的人，不是别人，肯定就是李征！

    现在最急的人应该就是李征了！

    那我就更不能动手了。

    况且春妮本身也不是好惹的人，我要是对她下手了，后便不知道有多少麻烦的事等着我呢，我可得躲得远远的。

    我现在就像面壁思过一样，紧紧的贴着墙壁，我强迫自己不要去想任何的东西。

    可是我能控制住自己，我却控制不住春妮啊，春妮可没我这么强的意志力，她已经彻底的沦陷了，一阵阵哼声从春妮的口中发出，看样子春妮是真的有些受不了了。

    这些声音在我的心里就像是引爆了一个炸弹一样，让我没办法沉寂下去了。

    我几乎忍不住想要回头看看春妮到底实在干什么，可是我深知，只要我回头了那就肯定是一发不可收拾了！

    我缩了缩脖子，一个劲的念自己之前学会的那些按摩的技巧，有了转移注意力的东西，我的心情就稳定多了。

    我深吸一口气，现在我唯一的办法就是等着表嫂回来了。

    突然门边轻轻的一响！

    我立刻惊醒！难道是表嫂回来了。

    “难道你们没听到里面的声音？这是在干什么还用我说吗？”传来的竟然是李征的声音！

    我皱了皱眉，心中一慌，这次我可真的是栽了，我不用回头也知道现在春妮的身上肯定是什么衣服都没了，而且春妮应该是想要帮着李征害我，不用说一会肯定是一顶大帽子扣下来，这下我可没办法解释了。

    “这个休息室是谁的！不用我说了吧？除了李小伟没人能进去！还能是谁在里面干那种事？”李征大声道！

    “就算是小伟又怎么样？难道还不许别人干那种事了？”表嫂的声音忽然传来。

    “当然允许了，不过那得看是和谁！要是他李小伟是自由恋爱，那自然是没什么事，可是要是他强迫别人！哼哼！那我们可就不允许了！”李征大声道。

    “正好你也到了这边了，去叫叫你亲爱的小伟，让他把门打开吧！相信你是他表嫂一定不愿意看着李小伟走上这条路的吧？”李征笑道。

    我心中一慌！这下可就麻烦了！李征竟然拿着表嫂来威胁我。

    “叫就叫！”表嫂冷声道。

    然后一阵脚步声响起。

    砰砰的敲门声响起：“小伟，你听到了吗？快点把门打开，你把钥匙从门缝中递出来就行！我在外面接着。”

    我顺着门缝一看，只见一只细嫩的手从从门缝中伸了进来，她四处的摸了摸，什么都没有摸到，马上就又收了回去，可是我却清晰的看到了一个纸包被推了进来！我尽量保持着安静跑到了门边捡起了纸包，表嫂来的可真的及时！

    这个小纸包里面装着的就是我从刘元子那里弄来的解药。

    我松了口气找了几片药片就急忙吞进了肚子里面。

    药效发挥的非常的快，马上我就清醒了不少，这些药有些类似于镇定剂一样的东西。

    我晃了晃脑袋，马上就拿了几片药走到了春妮身边，准备给春妮吃几片这些药。

    
第243章：人面兽心

    

    

    春妮虽然挣扎的非常厉害，不过我现在已经镇静了很多，不得不说刘元子这药确实是非常的管用，我吃了这些药之后，现在简直是冷静到了极点，我对春妮连多看一眼的想法都没有。

    我硬生生的按着春妮就把这几片药喂给了她。

    才短短的几分钟过去，春妮就已经安静了下来，她晃了晃脑袋，看了我一眼。

    我一看春妮的样子我就明白了，春妮和我现在的情况差不多，我们两个都冷静到了极点。

    想到这些我不禁都有些想笑，可是因为药物的作用，我却笑不出来，一开始是我们两个同时中了那种毒，两个人一个成了干柴一个成了烈火！现在可倒好，两个人一个比一个冷静。

    “呵！我没看出来啊，你这个表弟连你的话都不听了！”李征的声音传来！

    “不开门是吧？大家都看看，自己的老婆跑了没有，你不是不愿意出来吗？那咱们就找找看，到底是哪个女人去跟着李小伟厮混去了！”李征冷哼一声。

    “李征我警告你别乱说！小伟不是这种人！而且小伟就算是想要干那个，他是怎么自己把门锁上的呢？”表嫂质问着李征。

    李征哈哈大笑：“这门当然不是李小伟锁的，是我怕他李小伟跑了，我亲自锁上的！行了，大家赶紧看看自己的老婆还在不在身边，在的就报一下吧！”

    不一会外面就传来了一阵阵的声音：“我的老婆在这呢！”

    “我的老婆也在这呢！”这些人的声音非常的自豪，好像是非常的骄傲自己的老婆没有跟别人跑了，可是我的心中唯有冷笑。

    有了人带头，所有人便全都喊了一下。

    表嫂冷哼一声：“我就说你想多了吧？你看看在场的这些人，有哪一个是没有老婆的！”

    李征冷笑一声：“不对，其实还有两个人没有回答。”

    “你说是吗？老奶奶？”李征竟然把枪头转向了李娇！

    看来李征真的是计划好了！听了李征这句话之后，我算是彻底的明白了，我还是有些低估李征了，李征竟然连春妮都给算进了进来！他早就是有准备的！

    我悄悄地一看，正好撞上了春妮的双眼！春妮怔怔的看着我，脸上什么表情都没有。

    “我有一个计划，你要不要帮帮我？”春妮主动说道。

    她这个冷静的样子真的非常的可怕，我犹豫了一下点了点头，就算是不答应，那我也要听听春妮到底是什么计划！

    砰砰砰！砸门的声音不断传来，这些人已经忍无可忍了，他们甚至都已经开始砸门了。

    砰的一声，看来不知道是谁在门上狠狠的踹了一脚！

    “开门！你有本事躲在里面，你有本事开门啊！”李征大吼道！

    砰砰砰的连着数脚！

    春妮说完了她的计划，我连犹豫都没有就选择了答应！

    我们做完了准备之后，我笑了笑道：“等会，着什么急啊？”马上我就走到了门边。

    虽然这次门不是我锁的，不过钥匙确实是在我的手里！我从门缝就把钥匙递了出去，表嫂接过了钥匙，咔哒一想，锁已经被打开了！

    砰的一声巨响！门几乎差点就被这一脚踹飞了。李征已经率先一步飞奔了进来！

    李征一进来，后面跟着几个人也争先恐后的冲了进来。

    一看到房间里面的一切，李征立刻冷声喊道：“我说什么来着！你们看看，这是什么意思！”

    果然更多的人们从房间里面走了进来，一看到房间里面的一切他们全都目瞪口呆！

    春妮全身都没有任何一件衣服，她躺在床上，现在我正站在春妮的身边，双手放到了她的身上。

    李征冷哼一声道：“我说什么来着！大家都看到了吧？你们看看李小伟这是干的什么事？”

    李征上来就指责了我一番，说了一些什么侮辱我的话。紧接着李征怒喝道：“李小伟，你给我离春妮远点！要不然别怪我不客气！春妮你什么都别怕，你说是不是李小伟逼你做这些事情的。”

    李征的声音非常的温柔，和指责我的那个人简直是判若两人，他循循善诱，想要吸引着春妮说出是我逼她的这件事情来。

    春妮拿起一件衣服捂着自己的身子坐了起来，她四处的看了看，冷声道：“你在说什么狗话？”

    “还有你们一个个的进来干吗？我就想做个按摩都不行吗？”春妮怒道。

    按摩？

    所有人都震惊了！

    李征更是皱着眉不知道说些什么：“春妮，你别害怕，我在这呢！你有什么事说出来就行！千万别藏着掖着。”

    我听着李征的话，感觉李征可能都要急死了。

    可是春妮瞪了他一眼怒道：“我藏什么了？倒是你，谁让你没事进来的？我早就听说了小伟他按摩的手艺非常的好，所以想要让他给我做一个按摩，好不容易找到了这个机会，你们一个个的闯进来干什么？”

    李征惊得连连后退：“春妮，这……咱们……我……那你们为什么不穿衣服？”李征的话都说不利索了，一个劲的胡言乱语。

    我冷笑一声：“你这不是废话吗？你见过做全身按摩的时候穿着衣服做的吗？”我笑了笑继续道：“我知道你继续还想问什么，为什么会发出那种声音是吧？我告诉你那是因为我的手艺足够好！知道了吗？”

    “还有我想问问你，为什么你每次都要污蔑我呢？难道你为了赢这次的比赛，已经不惜的不择手段了吗？”我马上就反将了一军！

    李征张了张口，最后什么也没说出来。

    他李征也有今天！我简直都要忍不住笑了。

    就在这时，李娇立刻站了出来，她不愧是老油子，立刻两边说话，马上就把事情大事化小小事化了，双方握手言和了。

    接下来比赛也快要开始了，李征冷哼一声，就转头出去了，就剩下了最后的一场比赛，李征必须得好好的准备准备了。

    人群散去，我终于松了一口气，春妮也一下子垮了，她看着远处怔怔的出神，一个劲的嘟囔着：“他怎么是这种人呢？”

    我叹了口气，这件事要怪就怪她当时没看清李征的真面目啊！

    
第244章：公平

    

    

    春妮一个劲的喃喃自语。

    怎么说我也不是那种铁石心肠人，看着春妮失了神一样的自言自语，我也有些看不过去了。

    我走到了春妮的身边，想要安慰她一番，可是我的手刚抬起来，春妮忽然抬起头来冷冷的看了我一眼：“都怪你！”

    春妮冷哼一声！然后她突然坐了起来，穿好衣服就跑开了。

    我被春妮这么莫名其妙的怼了一下，一时间我也不知道该怎么继续的找春妮说话。

    表嫂也想和春妮说说话，可是春妮回头就瞪了表嫂一眼，冷声道：“别碰我。”

    表嫂伸出的手放在了半空中，放也不是不放也不是。

    这下我可就不明白了，这个春妮是怎么回事？她这前后的变化也太快了吧，我还以为是春妮冷静下来明白了李征一直是在利用她，可是谁知道春妮这脸色变得也太快了吧？

    这都是怎么一回事？今天这又是演的哪一出？

    春妮一溜烟的跑开了，最后丢下了一句我恨你一辈子就跑远了。

    我也没空想这么多了，接下来的比赛马上开始，要不是表嫂来的及时，那这次的比赛可就彻底的完了。

    辛好的是李征有点贪心了，他想要彻底的搞定我，所以才搞这一出，要是李征见好就收，来一句要是我按时到不了，那就视我放弃了，这就简单多了，剩下的那些人都是李征的人。

    以我刚才的那个情况，我还真没办法站出来。

    总归就是造化弄人。

    我和表嫂准备了一下，马上就是一最后的一场比赛了，我现在和李征的比分是4比3，下一场要是李征不搞点大动作出来，我还是很有把握赢下来的。

    咣当一声啰响，我马上就站到了人群中，等着主持人宣布比赛开始，可是就在这时候，李征突然捂住了自己的肚子，他惨叫一声，脸色一阵阵发白，最后简直都站不住了，竟然一个坚持不住，猛地跪倒在了地上，李征的脸色不断的抽搐着，看起来他简直是痛苦到了极点。

    主持人犹豫了一下，挥了挥手，李娇急忙走到了李征的旁边，问李征到底是怎么了？

    我没看到春妮的身影，春妮不知道跑到哪里去了。

    李征话都说不出来，脸一个劲的抽搐着，然后他突然一个坚持不住，竟然倒在了地上！李征竟然开始打滚！

    我皱了皱眉，不过我早就有预料，所以也不知特别的惊讶，要是李征全程安静，什么都不搞那我才惊讶呢！弄这一出出来，我倒是一点都不惊讶，李征在地上滚了一会。

    问什么也不说，反正就是一个劲的喊疼。

    李娇也不知道怎么处理了，她和主持人交换了一个眼神，主持人轻轻的点了点头道：“李征看起来好像是受了什么伤，我们暂时决定比赛中断一下，等李征养好了伤举行比赛！”主持人一挥手，马上就来了一队人，他们提着担架，把李征装上了担架就抬走了。

    “慢着！”我笑了笑，站了出来！

    “怎么了？”主持人皱了皱眉问道。

    我悄悄的看了看主持人的表情，笑着道：“怎么了？我觉得你的决定不好！”

    我这一番话出来，所有人都勃然变色！甚至有些人开始窃窃私语起来。

    李娇瞪了我一眼，轻轻的摇了摇头。

    主持人皱眉道：“我的决定不好？那你说说为什么不好？”

    “我觉得不公平！”我指着李征道：“李征生病了那就应该取消他的资格！判他放弃！比赛我们几个人比就行了！”

    主持人脸色平静，什么都没说，不过那些围观的观众却有些人陷入到了沉思中。

    我说的这个问题很简单，而且我就是故意的，李征不是要装病吗？那我就看看，我说了这番话之后我看他怎么装病！

    李征一直变着法的害我，终于到了我站出来的机会了！

    我一直偷偷的看着主持人，我最后还有一个绝招没有使用，那就是强大的扣帽子技术，要是裁判不同意，我立刻给他扣上一顶不公平的帽子。

    我可是清楚的很，要是现在躺在担架上的那个人是我，李征绝对会想方设法的逼着我选择放弃，那个时候裁判会不会也这么犹豫呢？

    裁判点了点头道：“你说的确实是没问题！确实是应该取消了他的资格！”

    “等等！裁判，我不同意！”

    一个声音突然出现，我悄悄的一看，竟然是我这次比赛的对手之一。

    他站出来道：“我还是挺想公平的比赛一场的，所以我同意让李征去看病。”

    第一个人站出来了，很快，更多的人站了出来，最后几乎就是我想要让李征放弃资格，别人选手竟然都同意让李征去养病，然后在来上一场“公平”的对决！

    这些比赛的选手们一个个的表现的非常的公正，大公无私，看起来正义极了，可是我可清楚的狠！那是因为他们本来就和李征是一伙的！

    这些人这突然站出来搞了这么一波，反倒是显得我有些小气了。

    发生了这种情况，也还算是我的意料之中吧，要是李征真的被我这么三言两语的干掉了，那我才真的有些失望。

    主持人的脸上立刻出现了一丝为难的神色。

    “既然他们都想来上一场‘公平’的对决，那我也没意见！我之前也是为了大家考虑的，毕竟李征可是一个很好的对手！”我笑了笑，立刻为主持人解除了难题。

    主持人点了点头，欣慰的笑了笑，一挥手就让人把李征送走了，今天下午的比赛放到别的时间举行，具体的时间的，等到李征的情况确定了再另行通知。

    担架带着李征走了，人群也慢慢的散了。

    忽然有人拍了一下我的肩膀，表嫂凑到了我的身边道：“小老弟，你可以啊，刚才这两手临阵反应都做的不错啊。”

    我苦笑一声：“这还不是被李征逼得，要不然我肯定还是之前那个单纯的小按摩师。”

    表嫂不以为然的撇了撇嘴道：“就你还单纯？我可不相信。”

    
第245章：名为单纯

    

    

    我看着表嫂搞怪的样子心里就一阵阵的激动。

    不知道为什么我非常的喜欢表嫂的这个样子，表嫂每次表现出这幅样子的时候我都觉得我们之间的距离非常的接近。

    我伸手搂住了表嫂的腰：“你不信啊？不信晚上的时候我教教你。”

    表嫂瞥了我一眼，身子一摆摆开了我咸猪手。

    在这呆着也没什么意思了，我马上就和表嫂回了家。

    下午的时候，我和表嫂商量了一下最后一场的比赛要怎么进行，具体的要防范些什么，两个人一边出谋划策一边乱说写别的事情，慢慢的一个下午就过去了。

    一到了晚上，表嫂才刚刚做好了饭，砰砰砰的几声门响，有人来了？

    我急忙的跑过去开了门，这大晚上的，到底是谁来了？

    我打开门一看，门外边的可不是别人，正是李娇和春妮两个人，没想到她们两个竟然一块过来了！

    我愣了一下，马上让开了道路道：“有什么事进来再说吧！”

    李娇拉着春妮就走了进来，不由分说的拉扯到了房间里面，我悄悄的看了看外面，看看有没有人跟过来，这两个人可是敏感人物，一个是老太爷的老婆，一个是他的小女儿，等于说是我最惹不起的两个人了。

    我生怕这是什么人再给我设的套，我想外面看了看，外面什么人都没有，顿时放心了不少，关好了门，我就立刻跑到了房间里面。

    可是还在外面的时候我就听到了一阵阵的争吵声！一听到争吵的声音，我不待不住了，立刻就冲到了房间里面。

    只见房间里面争吵的人竟然是春妮和李娇两个人！表嫂正在两个人中间不断的劝架呢！这样我就放心多了，我还以为是春妮和表嫂吵起来了呢。

    “你为什么要勾引征哥？你好要不要脸？”春妮骂道。

    听到这话我立刻就一脸的古怪，说起来这还真的是一阵孽缘，谁能想到这两个人竟然是一对母子，虽然是继母继女。

    我从表嫂这里彻底的了解了一下具体的事情。

    老太爷是个媳妇迷，从十四岁开始就成家了，这一辈子不知道取了多少的老婆，没想到到老了到来了，还弄出来了一个，春妮这也算是老来得子。李娇不知道是从哪来的，来了这之后就被老太爷看上了，取了之后就一直照顾着老太爷。

    所以这么一看，这两个年纪相仿的女子，看起来就像是姐妹一样的女子，谁能相信他们竟然是一对母女呢？

    而且戏剧化的事两个人竟然还喜欢上了同一个男的！

    想到这我不禁心里有些酸酸的，李征这魅力也太强了，竟然勾引了这么一对完美的母子！长得帅确实是有好处的。

    李娇一瞪眼，她也有些生气了，怒道：“你呢？老处女一个，看到一个帅哥就忍不住了？是不是和他睡了一次，就觉得他肯定喜欢上你了啊？”

    春妮面色一变，李娇这种话春妮是无论如何都说不出来的，我也了解到，春妮这个人的情史简直就是一片空白。

    李娇这番话一出来，春妮立刻脸一红，支支吾吾的不知道怎么反驳了。

    李娇得理不饶人，冷笑一声道：“我就是玩玩罢了，不过可惜了，也就是你，他能力那么差你居然还能死心塌地的跟着他！”

    我一听，心里立刻来了兴趣，看来这里边还是有内容可挖啊！更劲爆的消息出来了。

    李征那方面不行？我都想拉住表嫂不让她劝了，就让两个人继续的吵下去，我倒是想多知道一些李征的事情。

    春妮俏脸一红，咬了咬牙说了句：“不知廉耻。”

    李娇喝了一声，丝毫不在乎，这种话确实是伤不到李娇这种一直在那种场合摸爬滚打的人。

    我一看，接下来好像是有些没有争吵下去的必要了，急忙站了出来道：“炒完了吧？接下来该说说你们到我这是为了什么吧？”

    我这不说话还好，我这一说话，春妮立刻剜了我一眼怒道：“都怪你！要不是你怎么会这样！征哥说他到时候当了族长之后就会娶我的！”

    我冷笑一声，女人你的名字叫单纯！这种话都能相信，春妮在感情这方面还真的是什么都不知道，一点经验都没有。

    “你要是想被李征弄，那你去找他就好了！我告诉你，就算是被李征再弄上一千次一万次，他都不会娶你的！”我无情的拆穿了春妮的幻想。

    我可没有兴趣应付这种满心沉浸在爱情幻想里面的小姑娘。

    春妮瞪了我一眼，眼中的怒气清晰可见，我没兴趣搭理她，向着李娇问了问她来我这到底是为了什么。

    李娇苦笑一声道：“其实我们是来躲着李征的！李征早就从医院出来了，我如果猜的没错的话，李征绝对会找我们的！李征这个人为了达成目的经常会不择手段，所以……我就想带着她来你这躲一躲。”

    李征为达目的不择手段这点我非常的赞同！不过可惜，李征手段虽然多，不过他运气确实是差了点。

    我点了点头，正好表嫂做好了晚饭，要是不介意的话，可以一块吃点，

    我刚说完这句话，突然春妮的肚子就配合的咕隆一声，这下可好，房间里面的情绪瞬间就轻松了许多，当然除了一脸羞红的春妮。

    砰砰砰

    突然又是一阵敲门声响起！

    我皱了皱眉这次又是谁啊？我和三女低声说了一声随机应变，然后就去开门去了。

    我一开门，我瞬间楞了一下，门外的这个人竟然是李征！而且他竟然是一个人来的。

    李征一脸的笑意：“吃了吗？”

    我没好气的道：“正要吃，你来干什么？没什么事的话，我们吃饭了，恕不奉陪。”作势我就要把房间的门关上。

    突然李征手一伸，他已经撑住了大门，李征笑了笑道：“就这么不欢迎我啊？我有点事找你商量商量不行吗？”

    说完了之后，李征手上一使劲，已经顺着门缝钻了进来！

    李征这一进来，立刻直奔着房间就飞快的走了过去！我心中暗道一声不妙，房间里面三女可还在呢！这要是被李征看到了，这小子不知道要怎么编排呢！

    
第246章：李征的真面目

    

    

    李征走的飞快，很快他就到了房门前。

    我急忙大声喊道：“李征！慢着！”

    李征回头一笑：“你怕什么啊？难道你房间里面藏了别人？”

    李征话一说完，然后便猛的拽开了门！

    我一看到房间里面的情况，心中大石终于落地，房间里面只有表嫂一个人，表嫂身上还穿着围裙，她拿起围裙的一角擦了擦手道：“哎呦，这不李征吗？这么快就出院了？吃饭了吗，要不一块吃点吧！”

    李征立刻挺起鼻子来闻了闻：“这么香，肯定非常的好吃！”

    我轻者心中立刻就有些不是滋味，李征说这话的时候一直都在看着表嫂，好像就是在调侃表嫂一样。

    我皱了皱眉，我可忍不住了，立刻走了上来：“你到底来干什么？”

    “有什么事不能吃了饭再说吗？”李征笑了笑，非常不见外的走到了饭桌旁，拿起筷子就吃了起来。

    我心中一阵火起，李征这实在是太不要脸了！表嫂伸出一只手轻轻地拍了拍我的手背，我这才放松了不少。

    这一顿饭吃的就像是打仗一样，我虽然已经彻底的平静了下来，不过李征就像是一个小学生一眼，我一夹菜，李征立刻就伸出筷子来开始捣乱！

    不过我可没兴趣和李征做这种没意义的争夺，而且李征这一顿捣乱，倒是拉近了我表嫂之间的距离，表嫂好像是有些看不过去了，一个劲的给我夹菜。

    这一顿饭有了李征捣乱，我倒是吃的幸福了不少，终于吃完了一顿饭，我冷冷的看了李征一眼道：“你有什么事，快说吧！”

    李征满足的拍了拍自己的肚子道：“当然是你谈条件的！”

    说完了之后，李征立刻就说了一遍他的条件。

    李征的条件就是让我在明天的比赛中放水！放弃比赛，让他赢！

    条件呢就是，李征没有任何压力的当上族长，然后表哥之前欠的钱一笔勾销，而且李征还说只要他当上了族长就可以给我十万！

    这个条件可谓是相当的优渥！免除了债务，等于说是免除了我们的心头大患！

    我和表嫂最担心的是什么？就是那二十万的债！要是想要还上那些债，我们非得买房子不可！现在债务被免除了不说接下来李征还要给我十万块钱，这十万块钱等于是纯赚！我本来就对这个族长的位置非常的不感兴趣！

    这玩意选上了对我来说也没有任何的用处，而且我也不知道就算当上了族长要干什么。

    李征还决定说，他可以写保证书，只要是能让我们相信他就行！

    我犹豫了一下，没有及时回答，李征竟然愿意为了这个族长的位置付出这么大的代价，要是我不想多了那是不可能的！

    这个族长的位置肯定是有非常大的油水，而且这份油水绝对是超过了三十万！很有可能还是远远超过，要不然李征这付出了三十万，也不至于脸不红心不跳的。

    李征实在是太果断了！这下我缺更不可能那么简单的就答应了李征了。

    我就这么一犹豫，李征咬了咬牙继续道：“这其实只是一部分！要是你愿意的话……”他忽然抬头看了一眼表嫂，表嫂非常识趣的离开了。

    “女人！春妮、李娇这两个女人可都是极品！极品中的极品，就算是比起你的表嫂来差不了多少了！我告诉你，这两个女人和我都有关系！你要是愿意的话，我可以帮你搞定她们！”李征嘿嘿的笑了笑：“你想想，两个极品的女人，嘿嘿……”

    砰的一声！表嫂房间里面的衣橱，忽然发出了一声响声！

    李征立刻皱了皱眉：“什么声音？”

    我心中暗道一声不好，我说怎么两个人一进来就没有了，原来她们两个竟然是躲到表嫂的衣橱里面了，现在她们肯定是听到了李征的这番话不愿意了。

    我打了个哈哈道：“没什么，肯定是老鼠！你算是不知道，村子里面的老鼠实在是太可怕了……”

    李征急忙点了点头，他也有些心有余悸的道：“确实是，那老鼠实在是太大了！我以后可千万不要来村子里面了！”

    我满足的松了口气，急忙问道：“可是据我所知，春妮和李娇两个人应该都是你的女人吧……你这么做是不是……”

    我这个问题一问出来就成功的转移了李征的注意力。

    李征冷笑一声：“没想到你还信这些？我告诉你！女人对男人来说从来就是战利品！玩玩就够了！可不要当真！你要是想玩的话，随时和我说，我喂了药之后就交给你，随便玩，只要你答应了我的条件。”

    我心中一喜，李征还真的是好骗，我成功的诱使着李征说出了这一番话。

    我强忍住了心中激动道：“拿着两个人你到底喜欢谁啊？我看春妮应该是好姑娘，到时候你要是和她在一起的话，我想你也是有可能继承老太爷的位置吧？”

    李征冷哼一声：“不可能的！看到了那个主持人了吗？那老小子就是老不死的大儿子，他这大儿子都继承不了，只能当个主持人，老不死的立下了遗嘱，无论如何都得进行比赛。他那个女儿，玩玩就得了，不过确实是个极品！”

    李征舔了舔嘴唇，好像有些意犹未尽的道：“不过好兄弟你要是喜欢那我就忍痛割爱！”

    李征刚说完，我就蹭的站了起来，啪的一个大耳瓜子就打在了李征的脸上，我这一巴掌直接把李征抽的倒在了地上。

    李征不可思议的捂着脸就跳了起来，指着我怒道：“李小伟！你TM疯了？”

    我笑了笑，走上去就准备继续给他一巴掌，李征看我这来势汹汹，急忙的跑到了房间外面，一边跑一边骂：“李小伟，你给我等着！咱们走着瞧！指定没你好果子吃！”

    “滚！”我随后抄起了一把椅子就扔了过去，李征被砸了个正着，连滚带爬的就跑开了。

    李征刚一走，衣厨的门发出一声不堪重负的声音，猛地碎裂了开来！两个倩影从衣橱中滚落了出来，这两个人正是春妮和李娇二人。

    
第247章：哀莫大于心死

    

    

    李娇捂着自己的手，一个劲的喊着疼。

    我悄悄一看，李娇的手上有一个鲜明的牙印，简直都快要被咬破了。

    这伤口一看就知道肯定是春妮咬的，李娇总不能沦落到自己咬自己的程度吧？

    可是李娇却没有找春妮的麻烦，我悄悄的一看，只见春妮正失神的看着远处，眼神都发直了，也不知道在想些什么。

    我叹了口气，要说李征今天说的这番话，伤害最大的人肯定就是春妮了，这等于是在春妮的心脏上狠狠的刺了一刀。

    这姑娘一直都幻想着以后能和李征走到最后，她相信了李征说的所有的话，可是谁知道最后竟然沦落到了这么一个结果。

    春妮愣愣的看着远处，我苦笑一声，刚想要去安慰春妮呢，可是我还没动呢，春妮突然哇的一声就哭了出来，声音极其的大，我吓了一跳，不过转眼间却更加的放心了，其实哭出来就好了，这种事还是要发泄出来最好。

    李娇也顾不得处理自己的手，急忙又开始安慰春妮。

    我垂着手站在一边，也不知道该怎么做，突然李娇抬起头来瞪了我一眼道：“过来！”

    我一愣，这我能干什么啊？我一直有一个原则就是远离别人的私事，春妮哭的这么伤心，我有些心疼，可是我还是决定不去打扰她。

    李娇大喊一声确实是吓了我一跳，她挥了挥手道：“过来，借用一下肩膀。”

    我愣了一下，最后还是义无反顾的走了上去，现在的春妮确实是最需要安慰的时候，她最需要的就是男人的安慰，我立刻凑到了春妮的身边，轻轻的抱住了她，这一刻的春妮确实是脆弱到了极点，就这么靠在了我的肩膀上。

    慢慢的春妮哭泣的声音也小了不少，我叹了口气，慢慢的春妮终于按定了下来，我满足的松了口气，在她的后背上轻轻的拍了拍。

    春妮突然轻轻的推了我一下，我心里边这一下也非常的复杂，其实在抱着春妮的时候，闻着春妮身上的香气，感受着她身上的柔软，我也有沉醉。

    毕竟一个大美人在怀里，我也不愿意松手，可是春妮这一推我，我立刻就反应过来了，其实我抱着的这个姑娘，她的心里还装着另一个人。

    一想到这我就再也安慰不了自己了，我急忙的松开了手。

    可是春妮却突然双手抱住了我的脖子，一个吻就吻了上来！

    这下可吓了我一笑，原来春妮之所以要推开我一点，感情是想要亲我，这个吻吻得我有些失神。春妮的嘴唇相当的香甜，带着一丝甜甜的味道。

    她的身上可没有化妆，这就是她最真实的味道。

    一开始我确实是有些拒绝的，因为这房间里面可不光有我们两个人，关键还有李娇在这呢！

    我悄悄的一看，只见李娇不知道什么时候已经转过头去了，她轻咳了一声立刻装作若无其事的出去了。

    这可让我有些刮目相看，李娇这意思好像就是要腾出个地方来让我们呆着一样。

    咔哒门声一响，李娇已经关上了门出去了，这下可好，这里彻底的成了我们两个人的二人世界了。

    现在正值天黑，可以说是正好是做那事的最好时间，现在这个村子里面不知道就有多少人正在做着那种事呢。

    春妮真的是展现出了她疯狂的一面，她外面穿了一件简单的外套，房间里面就剩了我们两个，春妮立刻就把自己的外套拉开了。

    这一拉开我可是真的算是见到世面了，里面竟然是是一件白色的旗袍！

    还是旗袍！旗袍这种东西，真的是有一种奇特的魅力，不得不说老祖宗的智慧确实是非常的厉害，这件旗袍把女人的身材展现的完美无疑，完美的体现了女人的曲线。

    而且高开叉的旗袍只要轻轻的一看，就能看到春妮丰满紧实的大腿，春妮随便的一动，几乎春色就在眼前了。

    我悄悄的看了一眼春妮的下面，这个高开叉真的是太适合了，简直就是实战利器！只要网上一推，就什么都能干了。

    春妮立刻像是一条蛇一样缠了上来，双腿紧紧的夹在了我的腿上。

    春妮的口鼻间一声声粗重的呼吸慢慢的发了出来，春妮看了我一眼着急的说道：“给我！”

    这两个字就像是在一堆干柴里面扔进了一个火种，或者是点着了炮仗的引信，这一下，我得头脑简直都要炸开了，不过我还是保持了相应的克制。。

    春妮主动的牵起了我得手就往自己的要害上面放。

    我就这么任由着她把手放了上去，我是多么的想就这么随着春妮的手攀上去，好好的享受一番，不过我还是猛地缩回了手，春妮立刻嘤咛一声，她的身子动了动。

    春妮瞥了我一眼，双眼含春，她竟然开始撕扯我的衣服了！

    春妮实在是很有味道的一个女人，她明明已经三十几岁了，可是心理年龄却非常的年轻，感觉起来就像是一个十几岁的小姑娘一样。

    不过这个小姑娘却有着非常爆炸的身材！她的脸上戴着一副眼镜，经常从眼睛的上缘看人，这个动作极具诱惑的意味。

    春妮看样子已经受不了了，衣服也不脱，双手一拉，就把自己的旗袍拉了起来，紧接着春妮伸手就想要解开我的裤子，可是我哪能这么简单的让她如愿，我立刻后退了一步。

    这些可好，春妮立刻就不愿意了，她瞪了我一眼怒道：“李小伟你干什么？”

    我苦笑一声，我干什么？我倒是想要办了她，可是我不敢啊，一个是因为她是老太爷的女儿，另一个方面可是因为表嫂就在外面呢！我可不能当着表嫂的面做这种事情，要不然以后我怎么能在她的面前抬起头来啊。

    不过这个理由我只是想想，我苦笑一声，为难的道：“咱们这进展实在是太快了，而且我有喜欢的人了。”

    春妮可不知道我想的这么多，冷哼一声道：“谁信啊！你们男人不都是就喜欢做这种事情吗？你少给我假惺惺的了，你放心，我就是想和你睡一次，我不会赖着你的！要是不愿意，我还可以给你钱！”

    
第248章：女人心

    

    

    这话一听我就不乐意了。

    她只说前半句话要是表嫂不在的话，我和她来上一次也不是不可能！可是这后半句话一出来，感情我成了卖的了？对不起！我可不奉陪。

    我冷哼一声，摆了摆手道：“对不起，你这样的我看不上！”我可是一点面子都不愿意给她了，这个春妮实在是有些不识抬举，一个劲的找事，她这个性格还真的能和李征凑上一对。

    两个人谁也不是省油的灯，他们两个在一起的话还能争一个看谁不老实的奖。

    我好不容易觉得她有些可怜了，决定安危安慰她，可是谁知道她转眼间就给我来这一出，对不起，我还不伺候了！

    春妮瞪了我一眼，举手就要抽我！一边抽一边怒骂道：“李小伟，你混蛋！”

    我混蛋？我还能更混蛋呢？

    我伸手就接住了春妮的手，春妮的力气和我一比那自然是什么都算不上了，我冷哼一声道：“你要是乖乖听话，那就算了，我也不介意帮帮你，你最应该庆幸的是，你有一个好父亲！”

    要不然我早就抽她了！俗话说的好，骂人不揭短，打人不打脸，可是她倒好，就打脸，就揭短，对于这种人我可不惯着她，我可不是她那一堆爱慕者之一。

    春妮估计是第一次遇到这种情况，她都有些蒙了。

    瞪了我一眼，我一抬手，春妮立刻吓了一跳，缩了缩脖子，我冷哼一声：“走吧，我这里不欢迎你！”

    我一松手，春妮也不敢造次了，转头就跑出去了，门一开，之间李娇和表嫂正站在门外呢。

    两个人的姿势非常的奇怪，都是侧耳靠着，春妮这突然一开门，两个人都有些没反应过来，连动作都没有变回去！

    我一看，这造型明摆着两个人就是在偷听啊！

    “春妮怎么了？谁欺负你了？”李娇急忙问道掩饰了一下自己的尴尬，可是人家春妮压根就不理她，一扭头就跑出去了。

    李娇歉意的一笑，急忙的就追了出去。

    这下我们这个小院可终于落得清净了。

    表嫂眼神非常古怪的看着我。

    表嫂估计是觉得我什么也看不到根本就没有掩饰，其实我可是看的清清楚楚，表嫂这看得我心里一阵发毛。

    “小伟，旗袍好看吗？”表嫂漫不经心的问道。

    我急忙摇了摇头：“不好看！”

    这可是送命题啊，我可不敢乱回答。

    “你看得见啊？你就说不好看？”表嫂突然问道。

    我的心一下子就提到了嗓子眼，我光顾着安慰表嫂了，连最基本的事情都忘了。

    “我要是能看到就好了……”我苦笑一声。

    表嫂轻轻的摸了摸我的脸道：“行了，没事，你既然说不好看，那我就不买了，本来我还说买一件呢！看起来挺不错的。”

    表嫂这套路还真的是一套接着一套啊，把我都弄得有些蒙了！感情这还是表嫂的套路啊！我皱了皱眉。

    “其实好看不好看，还是要看人的，要是表嫂穿肯定会非常的好看。”我厚着脸皮道。

    表嫂冷哼一声，不置可否，我悄悄的一看，表嫂的表情终于是缓和了一点，我满意的松了口气。

    表嫂款款的离开了，看着表嫂的背影我总有些奇怪的感觉，我总觉得表嫂好像是吃醋了一样，难道表嫂是为了我吃醋了？就因为我和春妮做那种事了？

    要是真的是这样就好了，表嫂一走，我终于松了口气，我低头一看，裤子上带着一块，到现在都没干，这正是那会我和春妮弄出来的。

    想不到春妮竟然真的动情了。

    晚上的时候表嫂又照样来到了我的房间，睡觉的时候表嫂非要靠着我的肩膀睡一会，弄得我可真的是苦不堪言，不过我心里确实甜滋滋的，现在我已经基本上可以确定了表嫂肯定就是痴情了，现在她让我做的这些，无一例外都是春妮让我做的！

    第二天一早我们立刻就到了比赛场边，今天就是最后一场比赛了！

    这一场比赛比的是打猎，比赛的范围还是在后山上，比赛就看谁弄到的猎物比较多，最后简单的记一下分，吃草的一斤记一分，吃肉的一斤记两分，最后看谁的分高！

    裁判宣布完了比赛的规定之后，马上我们就随着一起上山了。

    到现在我也明白了李家这老祖宗安排这些比赛科目的目的，文科的倒是简单一些，认字画画什么的这些都是加分项。武试则是最重要的，说的简单点，武试就是带领着大家生存下去的根本！

    又是打猎又是钓鱼的，就是弄食物的。

    这些科目虽然放在现在有些没用了，除非我们像是鲁滨孙一样突然飘到了小岛上。

    咣当一声啰响，最后的一场比赛开始了。

    我们马上提着叉子上山。

    从上山的那一刻开始我就一直注视着李征！

    李征是不可能公平进行比赛的，尤其是我昨天晚上刚刚侮辱了他，所以我就要趁着这个机会，看看李征到底是有什么安排。

    能看到最好，看不到也行，反正我已经基本上赢定了。

    就算是这一场李征继续的搞鬼，最多我们落得一个积分持平的水平，到时候我们两个人进行一场加赛，加赛塞什么我都不用担心，很简单，因为裁判是我的人，而到时候李征就没了这些人的帮忙了。

    终于上了山，我也没看到李征做了什么特殊的事情出来。这我就有些纳闷了，难道李征转性了？想要和我公平的来上一场了？这个想法刚一出现，我立刻就给捏灭了，不可能的！昨天李征付出了那种代价就是想要从我这里弄到这个族长的位置。

    虽然我不知道这个族长的位置后面到底是什么，不过肯定是很重要的东西。

    一上山，人们就立刻分散了开来，我也找了个地方躲了起来，现在情况还不明朗，我也不愿意立刻出去暴露自己，我就静静的在一个树林中等着。

    可是忽然前面的树影一闪，我苦笑一声，我猜的没错，看来那个人又来了！

    “表嫂，别藏着了！赶紧出来吧！”我无情戳穿了表嫂的伪装。

    
第249章：不要客气

    

    

    那个树影晃了晃，一个人立刻站了出来。

    表嫂疑惑的道：“小伟，你怎么知道我来了？”

    我笑了笑道：“因为我对你太熟悉了，一听走步的声音我就知道是你了。”

    表嫂俏脸一红，立刻走到了我的身边，坐了下来。

    我猜的果然没错，表嫂又上来帮我来了，我叹了口气，和表嫂说了一下我现在的处境，毕竟我光在这坐着，怎么也得和表嫂解释一下不成，而且我也不想坏了我的计划。

    表嫂听了后深以为然的点了点头，得到表嫂的理解之后，我的心里终于松了口气。

    我想要劝表嫂回去，可是表嫂根本就不同意，一个劲的说她想要帮我，帮我获得这场的胜利，我叹了口气，表嫂都这么说了，我也不好拒绝了。

    既然表嫂来都来了，我在这等了这么半天了，也没看到有什么特殊的事情发生，我干脆就决定出去碰碰运气，万一李征又玩的是上次的套路呢？

    上次是我运气好，直接撞上了，这次要是李征弄得谨慎一点，我还真不一定能发现，到现在为止都没有什么特殊的事情发生，这也让我慢慢的放心了下来！

    我和表嫂马上就开始寻找了起来，这座后山上面，还是有不少的野兔的！我从裁判那里得到了一个消息，这些野兔的肉，可以自己留着吃，当然也可以五十一只卖给主持人。我对野兔的肉可是垂涎三尺。

    正好今天表嫂来都来了，我们就一边采蘑菇，一边开始想办法打猎！

    不过这后山上摸骨虽然多，可是大多数都是毒蘑菇，颜色鲜艳的不行，又大又红的，一看就不能吃！

    表嫂一脸的嫌弃，可是我还是踩了点，这玩意还是有点研究的价值的，以后没准就能用到，而且是在不行还能送到刘元子那里点，这老小子满脑子都是些稀奇古怪的想法，送到他那，没准就能研究出什么奇怪的药来。

    到现在为止我从他那弄得药都非常的管用。

    看来下次回去，说什么也得去好好的搜刮一番。

    采了一路的蘑菇，至于打猎的方面我的运气就比较差了，找了这么半天最后什么都没有找到，别说野兔了，就是老鼠都没见过几只。

    表嫂倒是没有气馁，鼓励我继续的向前找，可是我却皱了皱眉，因为我突然心里面有些奇怪的感觉。

    这树林里边似乎太静了，连鸟叫声都没有了。

    “出来吧！你都跟这么久了！”我冷哼一声道。

    表嫂疑惑的看着我道：“小伟，你说什么胡话呢？”

    我轻轻的捏了一下表嫂的手，继续道：“还不出来是吗？别逼我去把你纠出来！”

    我话音刚落，一阵悉悉索索的声音响起，一个人突然从一棵树后面钻了出来。

    我心中大惊，没想到我这个办法还真的奏效了，其实我就是故意的炸一下，因为这树林安静的实在是太不正常了，我就是故作高深，可是没想到还真的其作用了。

    看着这个站出来的小伙子，我就有些陷入了沉思，不过这还不算完，忽然有一个人钻了出来！这个人之后还有一个人，一阵声音过去，竟然一连钻出来了得有十个人！

    我皱了皱眉一看，这十个人不是别人，正是和李刚勾结到一起的那些选手。

    这个场面我一看就知道怎么回事了，就算是我再迟钝，我也知道这是什么情况，我冷冷的看着这些人，冷笑一声道：“李征呢？怎么还不出来？”

    啪啪啪。

    一阵拍手的声音响起，李征马上就从一棵树后面转身站了出来，他笑了笑道：“果然不愧是李小伟啊，这么快就发现了！小看你还真的是我做的最错的一件事。”

    “你想干什么？”我皱眉问道。

    李征笑了笑：“你这个问题问得好，其实我一开始想的是打断你的腿，彻底的废了你，就算让你赢了又能怎么样？你根本就当不上族长。不过，现在我改变想法了。”

    李征可真的够恶毒的，表嫂马上就要站出来，我伸手拉住了表嫂，我音乐的猜到了一些什么，立刻冷声道：“李征我劝你给我老实点！别逼我跟你撕破脸！”

    李征哈哈大笑起来，他一挥手，那些人马上就被自己身后的叉子拿了出来！

    “我就算是把你在这废了又能怎么样？”李征一瞪眼：“反正到时候有背锅的！你放心，这次你肯定是逃不出我的手掌心的！”

    我吓了一跳，李征的这套路实在是太深了，为了害我他还真的是冥思苦想，最后使出了这个办法。

    李征笑了笑看着我道：“但是，现在我改变了想法，正好你表嫂在这，你们就配合我们演出戏吧。”

    紧接着李征就把他要演戏的内容说了出来，这个内容说的我勃然变色！李征这简直就是无耻！表嫂俏脸绯红，李征竟然要我们两个在这演一场活春宫！

    要是不答应的话，马上分分钟就把我捅成筛子！

    我叹了口气，其实李征这应该不是第一次想要让我们做这种事了，昨天他就想要用药物来让我和表嫂犯错，不过可惜让我识破了，李征也失去了自己的一元大将。

    可是这次我和表嫂可就避无可避了！李征这次可不是用阴谋了，这次是阳谋，赤果果的阳谋！一点都不带隐藏的，但是却比阴谋阴险了不知道几倍！

    看着周围这明晃晃的一圈钢叉，表嫂突然开口道：“只要我们做了，你就饶了我们吗？”

    “当然！我李征从来说话算话。”

    表嫂俏脸一红，她转过头来看了我一眼道：“小伟，这次是我拖累了你，你就不要客气了，这个族长的位置不要也罢。”

    不要客气这几个字真的是说到了我的心窝里面，到底怎么样才算是不要客气，我的心里立刻出现了不少画面。

    表嫂的表情真挚，一点都没有开玩笑，我也知道，现在不是我想推脱就能推脱的事情了，这已经成了我和表嫂两个人的事情，我们两个要是不照做，谁也逃不掉。

    李征打了个响指，笑道：“你们两个还真的是非常的听话！”

    “先把他裤子脱了，做点前戏吧！”李征竟然一时兴起当上了导演。

    
第250章：真人演出

    

    

    李征这简直就是想要让我和表嫂一块演一出那种戏来给他看。

    我想要拒绝，可是看着周围那一圈明晃晃的钢叉，我突然什么话都说不出来了。

    表嫂看了我一眼，轻轻的拉住了我的手道：“李征，希望你说话算话！”

    李征冷哼一声：“别废话！赶紧照我说的做！做完了我就饶了你们！”

    我是万万没想到最后李征竟然出动了这一招，看来这件事他们已经谋划了很久了，我已经保持了足够的谨慎，没想到最后还是被抓住了，而且我最不愿意看到的是，没想到我也连累了表嫂。

    “磨磨蹭蹭的，我看你是不想活了！”李征一挥手，一个人立刻上来就给了我一耳光！这个耳光真的是抽的响亮，我的耳边立刻肿起来了一块。

    我脸色一变，这一巴掌抽的实在是太狠了。

    表嫂吓了一跳：“别打别打！我马上照做。”

    “表嫂……”我苦笑一声道，这种事我已经想了不知道多久了，可是这一刻我却不希望这种事发生，我下意识的往后退了一步，马上啪的一声脸上又挨了一巴掌。

    我苦笑一声，一把钢叉已经顶在了我的后腰上，李征冷笑一声道：“你不愿意也行！反正我这么多兄弟呢！到时候让他们和你表嫂一人来上一次就行了。你要是不同意我就把这个视频发出去！”

    李征这话一说完，我向着四周一看，李征的那些同伙们，一个个的都开始活动身体了，好不热闹，我脸色一变，激动地嘴唇都有些哆嗦：“李征你敢！”

    李征不耐烦的挥了挥手，他的手下立刻就走了上来，双手扣住了我的肩膀就准备把我拖走。

    我立刻挣扎了起来，这一下可好，一记重拳打在了我的肚子上。

    表嫂彻底的急了，声音都带上了一丝的哭腔：“我同意，我同意！你们快点放了小伟！”

    李征冷笑一声！一挥手，我立刻被扔到了地上。

    表嫂立刻凑到了我的身边，一边摸我的脸，一边说道：“小伟，做吧！表嫂不怪你的！”

    “可是……表嫂。”我苦笑一声说道。

    “小伟，别说了，其实我也想……再说了，与其便宜了这群畜生，还不如让你……”有些敏感的话表嫂也说不出口，只能含糊其辞。

    可是我却听得明明白白。

    听着表嫂的话，我的心里也是一阵激动，要是我不上的话，我只能看着表嫂被这些人欺负！而且表嫂说的那句其实她也想是什么意思？我心里一阵激动，可是现在不是追究这些的时候，我立刻点了点头。

    李征将这一切看在了眼里，冷笑一声：“早点同意了也省的吃这些苦头！行了开始吧！”李征一边说着一边就掏出了手机，开始拍摄。

    终于到了开始的时候，表嫂俏脸一红，她也有些不好意思。

    李征立刻又开始指挥起来了。

    表嫂轻轻的跪在了我的身前，双手颤巍巍的伸向了我的裤子。

    咔哒一声，表嫂已经解开了我裤子的腰带，随后她就身后拉开了我的拉链，这下我就剩下了最后的一道防线了！

    表嫂一咬牙，一狠心，伸手就把我的最后一道防线给拉开了！

    我下身一凉，扭头一看，我却发现，现在所有围观的人全都震惊了，这些人呆呆的看着我那里，眼睛都一眨不眨的。

    说实话，被一群男人盯着看那里确实不是什么美好的事情，我都想伸手捂起来！

    李征就更激动了！他脸上一片潮红！已经激动的不行了！

    “快开始！快开始！”李正催促道！

    表嫂俏脸一红，她伸手就摸了过来，我现在也没空理李征了，我现在满心的想的都是和表嫂弄那种事情，我吞了吞口水。

    一双冰凉的小手已经摸了上来，我立刻就起了反应，表嫂面色一变，我仔细的一看，只见表嫂也吞了吞口水。

    摸了一会，表嫂吞了一口口水，自觉的就已经把嘴凑了上来。

    我都没有反应过来，立刻就感觉到了一阵温柔的感觉，这种感觉实在是太难形容了！

    其实说实话表嫂的技术不算是特别好，看的出来，表嫂应该很少给别人弄这个。

    周围的那些人一个个的全都伸长了脖子看着，突然李征大喊一声：“别弄了！快点快点下一步！”

    李征就好像是看那种电影的人一样，一个劲的要求快进。

    我现在确实已经来了感觉了，不过现在没办法我们只能老老实实的听李征的话，李征说什么就是什么！

    “下一步干什么？”我皱了皱眉问道。

    李征一瞪眼：“还能干什么！赶紧干正事啊！”

    李征这一说我就懂了，我以为李征还要求我们继续的调情呢，可是谁知道这小子就是个猴急的货！

    我心里也有些激动，照着李征这么一说，接下来就是进入正题了！即使是被迫的，这一刻我也有些激动，毕竟这可是我和表嫂的第一次，我曾经幻想过无数次我和表嫂的发生这种事情的情景，可是万万没想到竟然是在这种情况下。

    总之是人算不如天算啊，我苦笑一声，只能和表嫂进入正题。

    “慢着！”李征突然道。

    我皱了皱眉，李征这又是干什么？他这是又要整哪一出啊？

    不过李征说话的时候面向的却不是我和表嫂，他是看着那些围观的人说的：“你们先退下！赶紧去打猎去！这里有我看着就行了！”

    感情李征这是想自己看啊！我立刻就明白了，我都想出来了，那些人自然也想到了，估计是眼看着这一出戏就看不成了，这些人也有些不愿意。李征冷哼一声：“你们是不是不想要钱了？赶紧给我滚！一个个的不知道自己姓什么了！”

    那些人面色不悦，可是好像是有把柄被李征攥到手里也不得不听话，一个挨一个的不情愿的走开了。

    这群人一走，李征马上就转过了头来：“快点继续开始！把她衣服给我脱光了！”

    李征的表情就像是打了鸡血一样，看来已经激动到了极点。

    我皱了皱眉，李征也是个变态，竟然喜欢看这种事。

    
第251章：认真的享受

    

    

    表嫂苦笑一声，点了点头道：“小伟，事已至此，你也不用客气了，没事就把我当成你的女人就行了，我也会认真的享受到！”

    表嫂的话说的我心里也是一阵激动，完全忘掉我们的身份，就单纯的来上一次，这对我来说也非常的刺激，我的心砰砰砰直跳。

    表嫂主动地躺在了草地上，这里的草地非常的柔软，表嫂躺在上面也没有任何不适的感觉，这突然还有了一丝野战的意味。

    我凑到了表嫂的身边，颤巍巍的伸手想要把表嫂的衣服解开。

    可是李征突然一下子的凑到了我的身边，举着手机就准备拍。

    我等的就是现在，我突然暴起！一手就搂住了李征的脖子，双手立刻组成了一个十字锁！

    我一点都没有留着力气，双手紧紧的卡着李征脖子，李征大口的喘气，可是却一口气都喘不上来。

    他的脸色越来越红，一开始双手还能乱抓，双脚还能乱蹬，表嫂吓了一跳，急忙的躲远了。

    可是随着我勒的时间越来越长，李征最后简直喘不上气来了，双眼一翻，就快要晕死过去了。

    “小伟，快松手！他快要死了！”表嫂吓了一跳，急忙冲了上来，想要掰开我的双手。

    “表嫂，你放心，我有分寸！不会有事的！”开玩笑，我可是按摩师，对人体非常的熟悉，我这次只会把李征勒晕过去，这小子刚才那么嚣张总算是着了我的道了！我可不打算这么轻易的放过他。

    我双手一用力，立刻李征双眼一翻，脖子一歪，已经晕了过去。

    表嫂吓了一跳：“小伟，你疯了，你怎么把他掐死了？”

    我摇了摇头，把李征平稳到了地上，过了一秒钟左右，李征的胸膛立刻就有了起伏，他已经开始呼吸了。

    表嫂一看，立刻双手拍了拍胸脯，松了一口气。

    我和表嫂解释了一下，两个人立刻合力把李征绑在了树上，我随手捡起了扔在一边的钢叉，我的钢叉早就被收走了，现在的这一根是李征的！

    李征肯定做梦都想不到，最后我会拿着他自己的雾气威胁他。

    看着被绑在树上的李征我就有些忍不住笑，其实我已经不抱希望能逃出去了，可是没想到李征竟然自己给了我机会，他竟然自己把身边的人全都赶走了。

    这下可就给了我机会，李征把身边的那些人赶走的一瞬间，我立刻就开始盘算，怎么脱身了！

    我故意的用身体挡住表嫂的要害，果然不出我所料，李征立刻就主动的过来了，我趁机下手，一点不拖泥带水，这才有了现在的成果。

    我满足的松了口气，表嫂也松了口气。

    但是现在我却不怎么能高兴的起来，李刚被我绑在树上的这一幕，等于也象征着我把自己绑在了树上，我苦笑一声，刚才可是差一点啊！

    差一点我就完成了自己的梦想了！

    表嫂皱了皱眉问道：“小伟，你怎么闷闷不乐的啊？”

    我苦笑一声：“你要是我，放弃了和一个大美女亲密接触的机会，肯定也高兴不起来。”

    表嫂娇嗔一声，轻轻的打了我一下：“回去补偿你就是了！”

    我一听这立刻来了兴致，补偿？那是什么样的补偿？我急忙看着表嫂，恨不得现在补上刚才的事情。

    “行了，小伟回去再说，你说接下来怎么办。”

    接下来怎么办？接下来其实简单多了！我笑了笑，上去掐了一下李征的人中，李征身子一抖，立刻清醒了过来，可是接下来注定是要让李征失望了，因为李征已经彻彻底底的沦为了我的阶下囚。

    李征皱了皱眉怒道：“李小伟！你疯了不成？快点放开我！要不然我有你好果子吃！”

    李征这个时候竟然还嘴硬着呢！我冷笑一声道，你不是嘴硬吗？咱们看看谁硬！我上去立刻左右开弓，一连几十个巴掌抽了上去！

    李征一开始被抽了气急败坏，一个劲的威胁我，可是抽到了最后，李征就剩下了喘气的声音，一个劲的求饶，求我让我别抽了，不抽了那是不可能的！李征的那些话，他做的那些事我可是牢牢的记在心里！

    就连一向温柔善良的表嫂都没有拦着我，任由我一个劲的抽！

    我抽的自己过瘾了，而且再抽下去，估计李征就成了猪头了，这下就就失去了他的利用价值了。

    我停了手，擦了擦手，立刻把李征手机里面的视频删掉了。

    我翻了翻，在里面找了个电话打了出去，没一会，树林里面就响起了一阵阵悉悉索索的声音，从四面八方，十几个人立刻冒了出来，他们这些人，有些人的手里拿着野兔，有些人手里拿着蛇，手里拿着各式各样的猎物。

    没错，这些人正是另外的那些比赛选手，他们还有另外一个身份，那就是李征的手下！

    一个人走上过来，冷声道：“赶紧把他放了！要不然别怪我对你不客气！”

    我冷笑一声：“你们就这么听话？我可是听说，一些雇佣兵，有时候得到了足够的利益，可是连自己之前的雇主都能干掉，你们和这些雇佣兵一比，到底哪个更忠诚呢？”

    我这算是隐形的点播，就看这些人能不能听懂了。

    带头那人楞了一下问道：“你什么意思？”

    我什么意思？我笑了笑道：“我没什么意思，我要是你们，要是这小子这么对我，只要拿到钱，我第一个抽他！我看你们也不是那么没骨气的人啊，怎么被这么娘们唧唧的小子拿捏的这么惨。”

    我一直是在试探，带头那人脸色一变再变，他皱了皱眉，道：“你少废话，你赶紧把人给我放了。”

    我冷笑一声：“我还真的是高看你了，我本来还打算看看你们有没有骨气呢！想来，李家的人竟然变得这么没骨气了，还真是挺悲惨的一件事。”我从李征的兜里面掏了掏，掏出来了个钱包，扔在了他们面前。

    “这里面的钱，应该够你们的钱了吧，接下来没你们的事了，赶紧走吧。”我催促道。

    扭头我就走向了李征。

    “等等！”一个人突然出声道。

    我皱了皱眉回头一看，手里的钢叉已经攥紧了，难道有些人不愿意了？

    “我早就想要打他了！让我抽他一巴掌再说！”

    这句话话音刚落，突然所有的人全都跟着附和起来了！

    我等的就是这个结果！我笑了笑挥了挥手道：“为什么要打打杀杀呢？我还有别的办法能整他！”

    
第252章：好好的疼爱

    

    

    对于眼前的这一幕我还是非常的满意的，基本上全都是照着我预想的方向发展的，面对这些人最重要的就是尊重！正是李征没有给他们尊重，所以我才要给他们尊重，让他们知道尊重的难得。

    不过就在他们要得到尊重的时候，我再告诉他们尊重是需要自己来争取的，不是靠别人施舍的！这下他们立刻就服服帖帖了。

    我这套操作果然是没有任何的问题，看看眼前的这一切就知道了。

    我说完让他们不要着急之后，带头那人皱了皱眉：“你到底是你怎么打算的快点说吧！”

    我犹豫了一下，因为我接下里要说的话确实是有些劲爆，我不知道这些人能不能接受，考虑了一番，我还是说了出来。

    “我需要你们配合我演一出戏，具体的内容就像是刚才李征威胁我和表嫂做的一样，不过不同的是这次我需要一个男的做主角。”

    我这一番话说出来之后，我立刻偷偷的开始挨个看他们的表情，希望我的这番话不要引起他们太大的抵触。

    我紧接着又解释了一番，这样做的为的就是要掌握证据，以后我们就要靠着这些来威胁李征了。李征年少金多，简直就是个下金蛋的公鸡！只要不杀鸡取卵，那可是有无线的好处可以得到。

    我说完了之后，就把主动权交给了他们，让他们考虑一下这件事情值不值得。

    我默默的等着，带头那人思考了一会之后点了点头。看来他这是答应了。

    不过接下来的问题就是让谁来和李征演这出戏了。

    这个只能任凭自愿了，我轻咳一声问道：“你们有谁愿意自愿的和他演一出戏吗？当然了，点到即止就行，咱们也没必要再深入。”

    我静静的等了一会，没有一个人回复我，这下我就有些为难了。

    “等等……”一个细细声音突然传来。

    我一愣，急忙看了过去，不得不说，我确实是有些被惊到了，一听到这个细细的声音我还以为是什么奶油小生之类的，可是扭头一看，说话这人五大三粗的，裸露出来的胳膊上全是奋张的肌肉，而且他应该是年纪也不少了，头上的头发也没有几根了。

    这个人的外形和声音的反差实在是太大了。

    而且这个人的动作极其的娘，举了一下手，感觉到所有人都在看他之后，竟然立刻就把手缩了回去。

    这个人真的是给了我浑身不适的感觉：“你有什么事吗？”我尽量的保持了温柔。

    “我想……”他的声音就像是蚊子嗡嗡一样，不过我还是听的一清二楚！

    我愣了一下，简直有些不相信，急忙道：“你确定吗？没事，咱们只要点到即止就行，配合了这一场，我肯定会给你好处的！”

    “我不要好处……”他扭扭捏捏的说道：“我也不要点到即止……”

    我一愣，这不是拆场子的吗？什么也不要，那就是不配合了呗，那他举手干什么？

    “我只要你把他交给我就行。”他俏脸一红，低下了头。

    我突然明白了些什么，我犹豫了一下问道：“你喜欢男的？”

    这下那个人的耳根都红了，他轻轻的点了点头：“我会好好的疼爱他的……”

    这一刻我都不知道我要说些什么了！我只能鼓掌！大声的鼓掌！可能是受了我的感染，别的人也开始了鼓掌！

    表嫂捂着嘴巴扑哧一声笑了，可能是意识到不合适，表嫂急忙用双手捂着自己的嘴，不让自己发出声音来，看那样子，别提憋得多辛苦了。

    这一幕的出现，实在是给我上了一课，我和周围的那些人都抑制不住的想笑，可是现在却有一个人想哭。

    那就是李征，李征早就已经醒了过来，这一幕他全都看在了眼里，只不过可惜的是李征的嘴巴被他自己的袜子塞住了，什么话都数不出来，只能眼睁睁的看着我们把他接下来的事情全都安排好了。

    李征一个劲的挣扎，可是他哪里能挣脱开，他的眼角都出现了眼泪。

    我不禁想了一下接下来可能会出现的画面，不禁都有些缩了缩脖子，一个大汉，就像是抓着小鸡子一样按着李征……一边折磨他，一边说放心吧，宝贝我会好好的疼爱你的，这画面，光是想想我就有些不适。

    我笑了笑道：“那就麻烦你了，一会一定要好好的疼爱他一番。”

    接下来拍摄的任务我却怎么也逃不过了，我虽然不想看，可是这关键的一步还是要我自己出马。

    剩下的那些人我就让他们继续去打猎去了，表嫂不想看这些，反正这边的事情已经解决了，便自己一个人下山去了。

    我只能忍者恶心的感觉，硬生生的把整个过程拍了下来，我没有限制，一切就任由这个大汉来。

    一直拍完了，到下山的时候，我满脑子里面都是李征的惨叫。

    实在是太吓人了，李征简直就是一夜扁舟，却被人操控着要越过一条大江，这画面，我缩了缩脖子，我拍完了之后，这大汉立刻要了一份视频走，我缩了缩脖子，看来李征以后可就有福了。

    这件事情终于办完了，最后我提着一些猎物下山，统计的一算，我又毫无疑问的得到了第一，李征说自己身体不舒服，连最后的这个评分环节都没有参加，一同离开的还有那个大汉，他用文字嗡嗡的声音说要去照顾李征。

    这下子快要延续了半个月的比赛终于是要落下帷幕了！我毫无疑问的获得了这次的胜利，我已五分的成绩名列第一！

    不过比赛结束之后却没有立刻宣布族长的位置，接下来还要开会算分什么的，总之族长位置的确定还有另行通知。

    处理完了这些事情，我和表嫂立刻回到了家中，一进家门口，我立刻就把表嫂抱在了怀中。

    表嫂吓了一跳，急忙道：“小伟，你干什么啊？”

    “表嫂，你难道完了？你当初答应我的，只要我获胜了，就答应我两个条件！”我笑道。

    表嫂一愣，点了点头：“那你要什么条件？”

    我咬了咬牙道：“表嫂我想和你睡觉！”

    
第253章：先洗澡

    

    

    说实话这个条件我我从和表嫂打赌的第一天就已经想好了。

    我眼光灼灼的看着表嫂，不过因为墨镜的遮挡，表嫂应该是注意不到我的眼神的。

    表嫂楞了一下，俏脸红红的点了点头。

    表嫂竟然没有拒绝，我几乎是忍受不住了自己心中的激动，猛地就冲了上去，之前表嫂给我弄得时候，那一阵感觉突然就涌了出来。

    那种奇特的感觉一出来，我就更加忍不住了，虽然我也不是第一次了，不过想到和表嫂，我还是有些难以抑制住的激动。

    我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂的身上随意的穿了一件紧身的薄毛衣，要害的地方夸张的隆起着，圆滚滚的，光是看了这一眼就看得我直流口水，简直抑制不住的想要扑上去。

    表嫂的下身的是一条紧身的牛仔裤，纤细的长腿被牛仔裤展现的淋漓尽致，最重要的是表嫂的身材真的是太棒了，光是看了一眼后面的那夸张的隆起，我的呼吸都有些急促了。

    表嫂的俏脸绯红，我不禁想到了表嫂之前说的那句，其实我也想。

    想一想表哥也离开了好一段时间了，这段时间里面表嫂可一直都没有弄过那个，看看韩娟他们，人都成什么样了，表嫂可能也想了。

    我深吸一口气，低头就准备狠狠的亲一口表嫂。

    表嫂却突然双手撑住了我，这些我想下嘴也下不去了，表嫂面色一变，笑道：“小伟，等等……”

    我一愣，这有什么好等的？可是表嫂笑了笑道：“我先去洗澡。”

    先去洗澡，对对对，我急忙的点了点头，保持卫生是好事，我之前干活的时候，从那些姑娘的口中也知道了，一般办事之前确实是要先洗澡的。

    我深吸一口气，急忙的上去把大门锁上了，这回谁也别想打扰我们！接下来我又把所有的门全都关的死死的，不让任何一个人进来，这下我就放心多了，我满意叹了口气，静静的等着表嫂洗完澡。

    这次我一定要好好的表现表现，我的心情激动无比，等表嫂的时候，我就有些忍不住的把自己身上的衣服脱了有穿上，想着一会到底要怎么样才合适，就这么弄了半天，最后我忍不住又想做几个俯卧撑，热一下身，这样一会弄起来也方便。

    可是我才刚刚趴下，突然浴室的门一想，表嫂已经探出了头来：“小伟，你要一起洗吗？”

    表嫂这句话让我彻底的愣在了当场，一起洗……我愣了一下，双手都有些撑不住了。

    “一起来吧，小伟，要不然一会你也要洗澡，挺不方便的。”

    我一听，确实是这么回事，总不能让表嫂一个人洗，然后我身上还那么脏吧，我急忙拍拍手站了起来，三下五除二的脱光了衣服，钻进了浴室里。

    浴室里有一些朦胧的水汽，可是这一刻这些水汽却更加让浴室里面的气氛变得奇怪了起来，我隔着水汽一看，表嫂的身体朦朦胧胧，带着一丝诱人的红色，随着表嫂呼吸，表嫂的身体也一阵阵的起伏。

    这一看我可就有些受不了了，我的腰上突然多了一双冰凉的小手，表嫂的双手马上在我的身上就开始游走了起来。

    我的精神简直就快要崩溃了，表嫂的每一下动作像是在我心中的火焰上放上了一把柴！

    我几乎都忍不住了，现在就想要把表嫂扑倒。

    “小伟，先洗干净再说。”表嫂突然发话了。

    表嫂这突然一发话，我也没办法着急了，我叹了口气，只能任由表嫂帮我慢慢的洗完了，我这边一完事。

    表嫂突然转过身趴在了浴室的墙上：“小伟，你帮我擦一下后背吧。”

    我一愣，悄悄的看了一眼表嫂的后背，刚才一直面对着表嫂，我一直都是目不斜视，根本就不敢乱看，可是这下表嫂转过头去了，我立刻就胆子大了很多，我开始放肆的打量起了表嫂的身体，一直看的我都有些受不了了。

    表嫂好像是有些等不及了，催促道：“小伟，等什么呢，快点开始啊。”

    “哦哦，这就来。”我急忙的应了一声，水一浇，我立刻清醒了不少，我拿起毛巾开始慢慢的给表嫂擦背，我和表嫂的后背之间只有一条薄薄的毛巾，以前我也给表嫂做过不少次按摩，可是一想到接下来要做的事情，我就忍不住的激动。

    慢慢的我给表嫂擦完了后背，水一停，表嫂抛给了我一条毛巾，我就开始擦拭了起来。

    终于擦拭干净，表嫂随便的围了一件睡袍就出去了，我也急忙的擦干了身上，一溜烟的跑回了我的房间里面。

    我进房间一看，表嫂已经等在里面了，她正坐在床边，翘着腿，睡袍从一边滑了下去，一条修长的美腿露在了外面。我顺着表嫂的腿一路的往上看上去，在往上一点点，毫无疑问的我就能看到表嫂的要害部部位了。

    而且洗完澡的时候我可是看的清清楚楚，表嫂绝对没有穿！我看着看着眼神不禁的都有些沦陷了。

    我吞了口唾沫，表嫂这绝对就是在调戏我！

    我几乎都忍不住了，猛地就扑上去了，我将表嫂拥抱到了怀中，深深的吸了一口气，马上我就把表嫂扑倒在了床上。

    表嫂就在咫尺，我猛地一下就亲了下去，可是表嫂却突然伸出一只手捂住了自己的嘴巴。

    我往左亲，表嫂的手一挪，挡的严严实实，我往右亲，表嫂的手一挪，根本就不给我任何的机会。

    我一愣，表嫂这是想要干什么？难道表嫂不信守承诺了？

    “表嫂你可答应了陪我睡的！”我皱眉问道。

    “对啊，我答应了，陪你睡觉！我答应了和你睡觉，你怎么能对我做这个呢？”表嫂拿开手臂说道。

    我一愣，睡觉？我当时确实是为了委婉说了句一起睡觉，可是我的意思不是单纯的睡觉啊，我是想和表嫂做那个！和表嫂睡觉，不是每天都在做吗？

    可是没想到这却成了我的把柄，表嫂竟然借着这个和我玩起了文字游戏。

    
第254章：给她送毛巾

    

    

    我苦笑一声，可是这又怪的了谁呢？一切都是我咎由自取，是我自己说的。

    可是我还有第二招，我脸色一变道：“那这个条件就算了！我放弃！我的第二个条件是和你来上一次！”

    辛亏我当时要了第二个条件，要不然我可就得吃这个哑巴亏了。

    俗话说春宵一刻值千金，今天晚上说什么我也得把表嫂给办了。

    可是表嫂却摇了摇头道：“不行，小伟，我答应了你了，一定帮你实现这第一个条件！今天晚上说什么也没用，我一定要陪你睡觉！”

    我苦笑一声，表嫂还杠上了，我知道表嫂就是想要拖延时间。

    “完成了这个条件？明天就能办第二个条件了吗？”我皱眉问道。

    表嫂立刻点了点头，我苦笑一声，那我就勉为其难的坚持一下！不就是一晚上吗？明天我一定要让表嫂知道我的厉害！

    我马上躺到了床上，逼着自己开始睡觉，终于勉强的睡着了，第二天一醒，表嫂竟然已经不见了？

    我找了一圈也没能找到表嫂，平时表嫂早起了肯定就是在做早饭，可是今天表嫂竟然连影子都没了！这怎么能行？

    我立刻掏出手机来就开始打电话，不过马上表嫂就接通了电话，这倒是让我放心了不少，原来表嫂一大早就去参加家族的会议去了。这次就是商量接下来的族长位置什么时候继承，什么时候举办家族大会的。

    原来是有正事，我问了一下表嫂什么时候回来，表嫂却说今天一天可能都有些悬，就算是要回来，可能也得晚上了，今天她们要一起去县城里面吃饭，一家人聚餐。

    我摇了摇头，这可倒好，我竟然一下子成了孤家寡人了。

    平时还有李慧能给做饭，但是现在可好，李慧早就和韩娟一起，和袁辉勾搭到了一块，我叹了口气，只能自己出门去找点东西吃去了。

    其实现在我能找的人也不少，我立刻直奔村里面的小卖店去了，这里可没什么早点摊，只能想办法去买点东西回来自己做。

    现在的时间还早，基本上也就是天刚刚亮的时候，我一路小跑的到了小卖店，人家压根就没有开门。

    这可倒好，我正要回去，可是突然一个人远远的跑了过来，这个人穿了一身紧身的运动服，那身材看的我可是直吞口水，一直跑到了我的身边，我才看清，我当这人是谁呢！竟然是李娇！

    那就怪不得了，在这个村子里面，有这么好的身材的人实在是屈指可数。

    李娇的身上穿了一身灰色紧身的运动服，两条笔直纤细的腿看的人直想犯罪。李娇看来应该是在晨练，身上还带着一些运动的汗珠，她随手的弄了弄头发，那样子，简直是风情万种。

    “李小伟，你怎么在这呢？”李娇皱眉问道。

    我盯着李娇的身材都有些失神了，她这么一问，我立刻惊醒，急忙点了点头道：“我想出来买点吃的，小卖店没开门，只能在外面等一会了。”

    李娇扑哧一笑道：“我还以为你被你表嫂敢出来了呢？没吃饭呢吧？来吧，姐姐带着你一块吃饭去。”

    我一愣，李娇这突然以姐姐自称，叫的我确实是有些不适应，我苦笑一声道：“老奶奶，你可别跟我开玩笑。”

    李娇瞪了我一眼：“你到底想不想去？”

    我愣了一下，还是点了点头，今天早上确实是有点冷，在这呆着也不是回事，不如就去她们家吃顿饭。

    我点了点头，李娇瞥了我一眼，道：“跟上！”就率先一步跑开了。

    李娇的后面更加的吸引人，我看的都有些呆了，李娇一扭一扭的向前跑着，看得我一阵口干舌燥，终于到了李娇的家里。

    老爷子这里我也不是第一次来了，现在老爷子还没起床呢。

    李娇领着我就到了她的房间里面，说是让别人看到了不好。

    一进了李娇的房间，我一看，感情李娇这是自己独居啊？她没和老爷子睡到一起。

    李娇随手的抛了个毛巾给我道：“你先擦擦汗，我去洗个澡！”

    李娇花一说完，伸手就开始脱衣服。

    她也没有避嫌，就这么在自己的房间里面脱，可是李娇不知道的是，我可是看的一清二楚啊！

    李娇伸手解开了自己的衣服，双手一扬，就把自己上身那件紧身的运动服脱了下来，那一对雪白看得我可是头晕目眩！

    可是这还不算完，李娇的双手背到身后，咔蹦一响上身的最后一道防护已经被她解除掉了。

    我眼都看花了，可是李娇的手根本不停，她立刻就把自己的裤子脱了下来。

    我几乎是近距离的欣赏了这么一出大戏，看的我心脏砰砰砰直跳。

    “小伟，你这是怎么了？”李娇突然问道。

    我一愣，低头悄悄的一看，我已经有了变化，现在也别的明显，这下可尴尬了，我急忙苦笑一声道：“我有点内急，想上个厕所。”

    “哦，这样啊，那你快去吧！”李娇挥了挥手。

    我头上的冷汗都要下来了，辛亏我反应的快，要是李娇真的起了疑心，那我的秘密可就藏不住了。

    我立刻上了厕所出来，李娇已经穿上了一件浴袍。

    “我先去冲个澡，你等我一会吧。”李娇说道。

    说完之后，李娇便径直的走进了浴室，我终于松了口气，李娇要是一直都呆在这，给我的压力实在是太大了，我差点就忍不住了，我叹了口气，实在是没办法，谁让李娇这么极品呢！

    “小伟，你在吗？”李娇突然喊道。

    我刚放下的心，立刻就又提了起来。

    “你帮我拿一下毛巾吧！我把毛巾落在外面了。”李娇说道。

    我苦笑一声，还得给李娇送毛巾，我照着李娇的指挥，果然找到了几条毛巾。

    我咬了咬牙，径直的走到了浴室的门口，我敲了敲门，李娇娇嗔道：“你给我送进来吧，我不怎么方便出去。”

    这下可好，我就算是再不想进去，也得进去了。

    浴室打开了一条缝，里面雾气涌动，模模糊糊中一具诱人的身体在其中若隐若现！

    
第255章：帮春妮治病

    

    

    我咬了咬牙，下定了决心走了进去。

    可是我前脚刚迈进浴室，一双手立刻按住了我的肩膀，一直把我按在了浴室的墙上！

    一阵香甜的气息传来，萦绕在我的鼻尖，我深吸了一口气，立刻我就有些醉了！

    “老奶奶，你这是想干什么？”我急忙道。

    “别叫我老奶奶，你就把我当成一个普通的女人不行吗？”李娇的声音充满了诱惑，她喘息一声说道。

    一双有力的双手缠住了我的脖子，我感觉我的一条腿都被李娇压住了！

    我一愣，就算是我再迟钝，我也知道了，李娇这就是想要勾引我啊！她就是故意一步步的让我走到了浴室里面来！

    “你到底想要干什么？”我深吸一口气，尽量保持了镇定。

    “我想干什么？难道你不想吗？”李娇没有回答我的问题，反倒是反问了我一下。

    我不禁也开始扪心自问，难道我不想吗？废话，我怎么可能不想！李娇绝对是一等一的大美女，她现在已经贴在了我的身上，充满了诱惑力的身体让我更加的难受了，我感觉自己已经快要爆炸了。

    李娇的双手在我的身上不停的游走着，她的手慢慢的向下，经过了重重的阻碍，终于找到了我的要害。

    我立刻深吸了一口气，要还被人家抓住了，这下说什么我也淡定不下来了！

    李娇娇呼一声，看来是被吓到了，但是她脸上马上就换上了一副诱人的神情：“本钱还挺可以的啊！”

    “老奶奶，你别这样！”我急忙道。

    李娇狠狠的捏了我一下，这下可要了我半条命：“你再叫我老奶奶，别怪我对你不客气！李娇冷声道。”

    我急忙挥了挥手道：“有话好好说！有话好好说！”她这一把下去，我简直是丢了半条命。

    李娇冷哼一声道：“现在开始吧？你难道不想吗？”

    我皱了皱眉，要说不想，那是假的，一个极品美女站在你面前，让你对她做那种事情，怎么可能不想，但是我还是摇了摇头，一方面是今天晚上我要和表嫂做那种事情，没准我就因为这种事情和表嫂成了，那我就更不能做对不起表嫂的事情了。

    还有就是因为，李娇可是老太爷的人，我要是对她下手了，今后我这个族长的位置可就不好说了，这种时候我可不能随便的犯这种错误！

    我咬了咬牙，坚决的摇了摇头道：“老奶奶，你别这样。”

    李娇脸色一变怒道：“李小伟，你别给脸不要！”

    我这次更加坚决的摇了摇头。

    李娇瞪了我一眼，立刻从我的身上下来了，她一指门外怒道：“给我滚！”

    我叹了口气，由爱生恨就是这么来的，我叹了口气，立刻就从浴室里面跑了出去，我一溜烟的直接跑到了门外面，我也害怕自己回头，李娇的诱惑实在是太大了，我稍微有些忍不住，自己就什么都发生了。

    我一跑到门外面，突然我面前一黑！我立刻停下了脚步，可是这时候已经有些刹不住车了，我还是和这个人撞了个满怀！

    触手柔软，我一愣，这是个什么东西，伸手还捏了捏。

    “哎呦。”突然一声嘤咛传来。

    我抬头一看，我竟然把手放到了别人的要害上。

    眼前的这个人也不是别人，竟然是春妮！

    春妮脸上露出了一丝痛苦的神色。

    我急忙松开了双手，这下可就尴尬了。

    我后退了几步，问道：“吃了吗？”现在迷迷糊糊的，我也不知道问什么了。

    春妮不懈的笑了一声：“你难道都不道歉，就想着这么敷衍我吗？”

    春妮无情的揭露了我，我苦笑一声，道：“对不起，我看不到，没注意这些。”

    春妮冷哼一声道：“请我吃早饭，我就原谅你了。”

    春妮竟然主动的要我请她吃早饭，我立刻打量了一番春妮，这还是我之前见过的那个春妮吗？之前的那个春妮可是非常的冷漠，平时可是一句话都不愿意和我多说，可是现在春妮竟然主动的要我请她吃饭！

    我一愣，春妮笑了笑道：“怎么，心疼钱啊？”

    我急忙的摇了摇头，怎么可能是心疼钱呢！不就是吃一顿早饭吗？我笑了笑道：“那咱们就现在去吧！”

    说罢，我立刻就和春妮奔着小卖店走去，路上我问了一下春妮我才知道，原来春妮是刚起床，出门，中间忘了带钱，所以准备回去拿的时候，正好被我装了个正着！

    听到春妮的这话，我心里立刻就又开始打起了鼓！春妮要是刚出来的话，那她是不是听到了什么东西了？这下我就犯了难，要是春妮的真的听到了什么那可就麻烦了。

    不过春妮马上就问了一下我为什么会出现在她们家，我打了个哈哈，心里放心了不少，看来春妮应该是什么都不知道，我说我是去给李娇按摩的。

    春妮讥讽的一笑，嘲讽了一番李娇，听完了春妮说话，我基本上已经确定了，春妮绝对是什么都没听道。

    到了小卖点，买好了早点，现在却出现了另一个问题，去哪吃？我本来想的是直接让春妮回去吃，可是春妮却一个劲的要求来我家吃。

    我苦笑一声，心想不就是吃一顿饭吗？而且表嫂又没有在家，肯定是不会出事的，于是便带着春妮回了家。

    我家也没什么方便吃饭的地方，我直接领着春妮进了我的房间，我前脚进去，春妮后脚进来，突然门锁咔哒一响，春妮竟然把锁锁上了！

    我一愣，突然有了不好的预感。

    “你表嫂呢？”李娇突然问道。

    “表嫂出去了。”我话音刚落，春妮便突然扑了上来！她猛地扑进了我的怀里，我一愣，春妮这是什么意思。我第一反应就是推开她，我已经想明白了，这个关键的时候我肯定不能和别的女人发生这种事情。

    “春妮，别这样！”我拒绝道。

    春妮苦笑一声：“你误会我的意思了，其实我不是想和你做那个，我想让你帮我看看病。”

    看病？我一愣，什么病？我就是个按摩师。

    春妮突然俏脸一红，有些不好意思的说道：“我最近那里总是痒，你能帮我看看吗？”

    
第256章：胆子真大

    

    

    帮春妮看下面？

    春妮有些不好意思的看了我一眼，低下了头道：“其实上次我和李征弄完之后就有些疼了，不过一直都没有机会看，我听说你会按摩，你就帮我看看吧。”

    春妮解释了一番，我一听立刻明白了，可能春妮这是得了什么不好意思告诉别人的病了吧？李征这小子人品不怎么样也就罢了，连下面也不怎么干净。

    我叹了口气，春妮都这么跟我说了，我也不好意思拒绝了，我点了点头，春妮主动的躺好之后，我便把手伸了过去。

    春妮嘤咛一声：“就是那里，有点痒，你帮我治疗一下吧。”

    我苦笑一声，治疗倒是没什么问题，我怕的是我忍不住啊，我苦笑一声，急忙伸手动了起来，春妮嘤咛一声，喘息声越来越强。

    但是我摸着摸着就发现不对劲了，春妮这根本就是想让我帮她做那个啊！这怎么能行？我猛地把手收了回来。

    春妮脸色一变：“你在帮我治治啊。”

    我沉默不语，春妮这哪里是病啊，要我说干脆就是骚的！

    春妮见我不说话，也有些生气了，狠狠的瞪了我一眼道：“李小伟，你别不识抬举！我让你给我弄是看得起你！你少在我这装蒜了！难道你不想？”

    我暗暗的摇了摇头，我怎么可能不想，可是我已经想明白了，今天晚上我就要和表嫂弄了，说什么我也不能和别人出什么幺蛾子，我要全留着和表嫂开始。

    之前李娇的哪一关我都过去了，现在春妮这一关我自然也是拒绝。

    春妮瞪了我一眼：“你什么时候成了这么纯洁了？快点把裤子脱了！”

    我一听这话我更不愿意了，我从小就是这毛病，吃软不吃硬，一开始套路我我都不愿意了，现在这强迫着来，我自然更不愿意了，要是我真的从了，那还得了？

    “对不起，我不想！”我干净利落的拒绝了。

    “李小伟，你还是不是个男人？”春妮怒了。

    我当然是男人了，用李娇的话来说，我还是个本钱不错的男人，不过关键时候我可不能犯错误。

    我摇了摇头道：“你要是想要找人干那个，你就去找别人去吧，我对你实在是没什么兴趣。”我这番话说的也挺违心的，要是没兴趣那是假的，这么一个大美女，没兴趣，谁能信啊？

    春妮怔怔的看了我两秒，突然鼻子一抽，眼泪竟然哗啦啦的就要掉下来了。

    这下我可慌神了，强势的我不怕，我最怕的就是女生哭鼻子。

    我急忙上去抱住了春妮：“你怎么了？”

    春妮反手就把我抱在了怀里：“你们男人不就喜欢这种事吗？”

    我也犹豫了一下，我确实是喜欢，尤其是对春妮这种大美女自然就更加喜欢了，但是想到晚上可能和表嫂会发生的事情，就算是天上的仙女下来诱惑我，我也能忍住。

    “其实还是有些男的不喜欢的。”

    “呸！那些肯定是同性恋。”

    春妮这是想到哪去了，我摆了摆手道：“其实是因为那些男的更加的有底线，他们比较尊重女性，所以才忍住的。”

    春妮突然抬起头来看了我一眼道：“那你是这种人吗？”

    “我……算是吧。”

    “你算个屁！你才不是呢！”春妮破涕为笑。

    春妮的这个样子看得我有些呆，她还是第一次在我的面前露出了这种天真的样子，这个样子的春妮带着一种独特的美感，她这个样子也太美了吧！我看的都有些愣住了。

    不过这个笑容在春妮的脸上转瞬即逝，马上春妮就又变成了那个冰山美人，她一站起来，立刻就像是变了个人一样。

    春妮瞥了我一眼：“这次就算是放过你了，下次你给我等着！”说完了之后，春妮蹬蹬蹬的就离开了。

    我苦笑一声，想不到竟然发生了这种事，还有下次，听着春妮这么说，我都有些期待下次会发生的事情了。

    春妮一离开，我这里立刻又陷入到了平静中，表嫂出去了至今未归，春妮这也走了，只剩下我一个人吃饭了，我叹了口气，一个人吃完了早饭，我想了想，其实我还有一些事需要办一下。

    现在族长的位置已经尘埃落定了，就剩下继承一下就完事了，既然最重要的事已经完成了，我也没待在这里的必要了，我和表嫂是想要回去了，可是韩娟和小慧还在这呢，我得去问问她们接下来是怎么考虑的。

    想到这些，我立刻就开始动身，马上就直奔着村长的家而去，上次村长的老婆给了我一个权限，这次我直接就能进门。

    我到了门口一站，门卫立刻向我笑了笑，便自觉地打开了大门。

    这两天村子里面都没什么事，所以村委会就只有李家的这群人，我一进门就直奔二楼而去，上次韩娟已经告诉了我她具体住在哪里了，这次一来，我就直奔韩娟的房间而去。

    我敲了敲门，根本就无人应答，我随手的一拧，韩娟的这胆子确实是也足够大，竟然连门都没锁！我立刻就打开了门，直接走了进去。

    可是韩娟的门虽然开着，可是我看了一下，房间里面竟然没有人，正当我要离开的时候，浴室里面传来了一阵阵的水声！

    难道韩娟在洗澡？我立刻蹑手蹑脚的向着浴室走了进去，确实有一个人在洗澡，于是里面哗啦啦的水声响起。

    可是我离近了一看，立刻愣在了当场，确实是有一个人在浴室里面不错，可是她却好像不是在洗澡，就在我过来的时候，水声就已经停止了，相反的事一阵阵嘤咛声传来，伴随而来的，还有一阵阵的喘息声！

    我一愣，韩娟竟然在浴室里面自己干那种事！

    我立刻心跳快了很多，不过我还是不会和韩娟做那种事情的，不过我还是想要捉弄一番韩娟！我立刻蹑手蹑脚的走到了门边，走到了边上之后，喘息的声音更加的明显了，听得我都心动了，我的心一个劲的狂跳！

    我掐算了一下时间，猛地冲上去就把门拉开了！

    打开门我一看到浴室里面的那个人我立刻就愣住了。

    浴室里面竟然不是韩娟！

    
第257章：老公不在家

    

    

    我简直都不敢相信自己的眼睛！

    浴室里面洗澡的根本就不是韩娟，里面这个人竟然是村长的老婆苏琳！

    苏琳也愣在了当场！

    我简直都吓呆了，要是我看不到还好说，可是我偏偏看的清清楚楚，苏琳的身材是真好啊，而且还带着成熟女人的韵味，苏琳随手动了动，那眼神，那动作，看得我一阵口干舌燥。

    而且关键的事苏琳现在正在做那种事呢！双手齐动，自己正不亦乐乎呢！我这一闯进来，可是看了个清清楚楚，这一幕实在是太诱人了，我急忙吞了一口口水。

    苏琳的脸上顿时出现了震惊的神色！她抬手就把那些什么沐浴露什么的乱七八糟的东西扔了过来，我都没反应过来就被砸了个正着，我急忙护住了自己的脸。

    苏琳狠狠的砸了一圈，一手拿着一个瓶子怒道：“臭流氓！你别乱动！我喊人了！”

    我苦笑一声，我都成臭流氓了，我也没想到会发生这种事情啊，不过苏琳要喊人，这怎么可能！要是喊了人过来，我就完蛋了，我急忙上去就按住了苏琳的嘴巴，苦笑一声道：“我不是流氓，是我啊，我是李小伟。”

    苏琳一愣，眨眨眼看了看我，我悄悄的一看，苏琳的情绪确实是稳定了不少，这下我离苏琳这么近，她身上的香气一波一波的向我传了过来，问的我心里又是一荡。

    我看着苏琳冷静多了，我在这么捂着，一会苏琳估计都窒息了：“这是个误会，你不喊我就放开你。”

    苏琳用力的点了点头，我谨慎的一点点的放开了苏琳，我的手就停在她的脸旁边，要是苏琳有什么要喊的征兆，我绝对第一时间上去捂住苏琳的嘴。

    可是苏琳却非常的镇定：“怎么是你？你怎么走到浴室这里来了？难道你看得到？知道有人在这？”苏琳问道。

    我脑子急忙的一转，想了个理由：“我要是能看到就好了，要不然我也不会迷路了，歧视我是来找苏薇的，她有事叫我过来，不过没想到人没找到，我却被尿憋的够呛，所以就走到这里来了。”

    苏琳点了点头，看来已经相信了我的话。

    “你不是要上厕所吗？就在这里上吧。”

    在这里上？我点了点头，正好我确实是有些感觉了，可是我瞧瞧的一看，苏琳好像是没有要出去的意思啊？

    我瞧瞧的看了一眼，苏琳的脸上没有任何一点表情，看起来非常的平静。

    这下我也狠下心来了，你不是不走吗？那干脆我也拼了，反正我也不吃亏。

    我也不管苏琳在不在身边了，立刻解开了裤子掏出来就开始尿。

    我这一掏出来，苏琳立刻脸色一变，目光灼灼的直盯着我那里。

    我可是清楚的看到了苏琳的眼神，苏琳震惊的看着我那里，这样实在是有些不好意思，我想要快点解决一下，然后赶紧收起来。

    我立刻拉开裤子就开始解决，终于完事了，我立刻就像提裤子离开，可是突然一只手却打在了我的手上，不让我提上裤子。

    我一愣，苏琳脸上带着诱人的笑意，她笑了笑道：“别急啊，正好你来这了，就帮我做个按摩吧。”

    做按摩？我现在可是苦不堪言，不是我不想，刚才苏琳我可是亲眼所见亲耳所闻，她就是在做那种事，苏琳肯定是想了，再看苏琳看向我的眼神，她绝对是没安好心。

    苏琳实在是太诱人了，而且给我的刺激实在是太大了，我都有些动摇了。

    但是我还是不敢！一方面是因为表嫂，另一方面则是因为这可是村长的老婆啊，要是村长看到了我对她老婆做这个，我可解释不清楚。

    苏琳好像是看穿了我的想法一样，笑道：“没事，别怕，我老公因为一些事情，去了县里了，暂时家里就我一个人。”

    苏琳这话简直就像是再给我鼓气一样。

    我叹了口气，表嫂啊，不是我对不起啊，实在是敌人太强大了。

    我苦笑着点了点头，苏琳立刻拉着我到了房间里面，苏琳就这么一路什么也不穿趴在了床上，她在床上一手撑着自己的头，好身材一览无余，我这一眼望过去，基本上什么都看得清清楚楚的，可是苏琳却一点都不带害羞的，就这么展示着自己的一切。

    苏琳向我勾了勾手指道：“还等什么呢？赶紧过来给我按摩按摩吧。”

    我看着在床上作威作福的苏琳，恨不得立刻冲上去好好的修理她一番。

    我苦笑一声，慢慢的走了过去，苏琳立刻躺好了，她完全就是一副任君采撷的样子，平躺在了床上，什么都不顾。我颤巍巍的双手摸到了苏琳的身上，苏琳身子一颤，她就这么直勾勾的看着我，看的我心里都有些发毛了。

    苏琳双手一动，就让我在她的身上游走了起来，我双手颤巍巍的在苏琳的身上动着。

    苏琳的喘息声越来越强，突然一把勾住了我的脖子，带着我就向着下面而去。

    事发突然，我都没有防备，就这么被苏琳直接拉了下去，一阵香气袭来，随后就是一阵柔软，我立刻反应过来我这是被按在了！

    苏琳的声音非常的近，就在我的耳边，一阵阵热气从我的耳朵眼里面吹了进来，苏琳诱惑的道：“小伟，帮我按摩按摩上面吧。”

    我挣扎了一下，没有挣脱开：“按摩可以，不过我得腾出手来啊。”我犹豫了一下说道。

    “其实用嘴也行。”苏琳说道。

    苏琳的暗示简直是太明显不过了，这种暗示我要是再不明白，那我就白活了。

    我好想继续装傻，可是苏琳已经不给我装傻的机会了，一双手顺着我的裤子就摸了过去，咔哒一声，我的腰带已经被解开了。

    我下身一凉，裤子已经掉了下去，这些可完蛋了，我就剩下最后一道防线了。

    苏琳轻轻的哼了一声，手非常自觉的就向着我那里摸了过去！

    我心中警铃大作，这要是被摸到了，我绝对就抑制不住了：“琳姐，等等！被人看到了不好！”

    “放心，今天一天我老公都不在家，咱们有一整天的时间！”

    
第258章：一波又起

    

    

    苏琳这就是一点机会都不给我了。

    我都有些心动了，这么诱人的一幕就在我的眼前，要说不心动那是假的！而且刚才我可是亲眼的看到了一场大秀，一天之内我经历的诱惑实在是太多了，我能抗到这一步，我都有些不敢相信，可是之前的影子还在，接下来又是一场诱惑来了。

    苏琳这一关实在是太难过了，我之前还一直搬出表嫂来想要借机安慰自己，帮着自己逃脱，可是随着这些诱惑一次又一次的升级，我发现这一关实在是越来越难过了。

    之前还有另外一个原因是因为我怕老爷子知道了威胁到我的族长位置。

    可是苏琳已经说得明明白白了，她老公不在，儿子也不再，袁鹏带着苏薇和韩娟一伙上县城里面去玩去了。

    现在整个家里就我们两个人，当然还有一个门卫，不过门卫能起什么用呢？

    苏琳在我的耳边轻声说道：“没事，你放心的来吧，我不会缠上你的！满足我一次，以后我就当什么都没发生。”苏琳的话就像是恶魔的低语一样，处处都说在了我的心中最柔软的位置。

    我实在是有些克制不住了，苏琳给的诱惑实在是太大了，太要命了。

    一只手在我的身上不断的游走着，我的最后一道防线转眼间就要决堤！

    哒哒哒！

    突然一阵脚步声响起，我和苏琳都是一愣，这是谁回来了？！要是韩娟回来了那可就坏了。

    我们现在呆的可就是韩娟的房间！苏琳是因为自己的房间里面没有浴室所以才来的韩娟这里。

    不过我还好一些，毕竟我和韩娟本来就是旧时相识，我们两个都坦诚相见过了，谁不知道谁啊，关键的是苏琳，她可不知道这些，所以苏琳一下子就放松了不少，这下我可终于有个机会好好的松一口气。

    我满足的叹了口气，心里也放松了不少，今天的这些事情实在是太有戏剧性了。

    我和苏琳两个人都竖起了耳朵听着外面的声音，脚步声哒哒哒的响起，不过却没有停止，一直走过了我们的门口，一路走了过去，这下我就放心了不少。

    脚步声渐渐的远去，竟然上了楼。

    我一听，这高跟鞋的声音而且还上楼了，苏薇回来了！

    苏琳面色不悦，可是这时候我们也不敢了，苏薇都回来了，那韩娟回来还晚吗？

    苏琳急忙的松开了我，现在也不是说话的时候，我们两个互相什么都没说，急忙的整理了一下自己的衣服，穿戴好了之后，我和苏琳便走到了门边，两个人静静的听了一会，什么声音都没有传来，这下的我放心了不少，苏琳咬了咬牙，来开了门，门外果然空无一人，看来只有苏薇自己一个人回来了！

    苏琳长抒一口气，急忙拍了拍自己的胸口，她这个动作看得我眼都直了，苏琳这实在是太诱惑了，我叹了口气，不过苏琳可不知道我想的这些，扭头看了我一眼，眼神里面充满了幽怨。

    “记得常来！”苏琳瞪了我一眼转身就走了。

    常来？我心中一热，有个大美女的等着我也想常来啊！

    我叹了口气，既然苏薇回来了，我也没有不找的道理，我立刻向着楼上走了过去。

    我礼貌的敲了敲门。

    哒哒哒的脚步声响起，门一响，苏薇已经打开了门。

    苏琳还是老样子，清纯而又漂亮。

    其实最近我也没有少见苏琳，基本上每次我比赛的时候苏琳都会出现在比赛场边，当然她的身边通常都是有袁鹏陪着的！

    苏琳看到我也是一愣：“你怎么来了？赶紧进来。”

    我一进去，苏琳向着外面看了看，确定了一下我伸手没有人跟过来之后，立刻转头问道：“你怎么进来的？”

    我心中暗叹一声，关于我怎么来的这个问题，确实是个问题，实在是有些不好回答，我总不能把我和苏琳发生的那些事情告诉苏薇吧？

    我笑了笑道：“我其实是来找韩娟她们的，想要问问你她们去了哪里。”说完了这句话之后，我的心中就只剩下了苦笑，有一句话说的非常的好，当你说下第一个谎言的时候你就需要无数个谎言来圆最初的这个谎言。

    韩娟的脸上出现了一丝失望的神色，她立刻给我解释了一番。

    原来韩娟她们确实是和袁鹏一起去了县城里面，不过中途苏薇说自己有事就提前的回来了。

    其实我明白的很，苏薇就是不想和袁鹏在一起罢了。

    可怜袁鹏还以为自己通过韩娟的帮助已经离自己的女神越来越近了，可是他不知道的是，其实这些都是苏薇和韩娟串通起来骗她的。

    韩娟和小慧在这边骗吃骗喝，还和苏琳混成了好朋友，苏薇也因为韩娟的帮助清净了很多。

    两个人都得到了一部分自己想要的东西，苦的就只有袁鹏一个人。

    我可没有可怜袁鹏的意思。我点了点头，原来是这么回事，说完了家常，我看了看，我也差不多该走了。

    “等等！”苏薇突然叫住了我。

    我一愣，干什么？

    苏薇忽然有些不好意思的低下了头道：“我有一件事求你。”

    我笑了笑道：“求什么，你有事直接说就行。”

    “我想让你带我离开这里，带我回到云城，以后我就在你身边了！我给你干活！只要不让我回家就行。”苏薇坚定的说道。

    我一愣，我没想到苏薇竟然是求我干这件事，这下我可犯了难，我可是了解到了苏薇的家里势力还不小，这可让我怎么答应啊……

    我犹豫了一下，苏薇咬了咬牙，她像是下定了什么决定一样，突然就站了起来，她双手齐动，立刻就脱光了自己上身的衣服！

    苏薇的动作极快，三下五除二苏薇的身上就已经一丝不挂了，苏薇俏脸一红，她竟然直接就向着我扑了过来。

    苏薇把我抱了个严严实实。

    我一愣，急忙道：“你要干什么？”

    “你们男人不就是喜欢这些吗？我成了你的女人你就回把我带在身边了吧！”苏薇说道。

    
第259章：将就一下

    

    

    说完之后，苏薇便忙不迭的向我扑了过来，对此我只能苦笑，她这都是从哪听来的啊。

    苏薇的身材不是那种爆炸型的，但是却更加的诱人，她的身材是那种非常匀称的，腰肢盈盈一握，上面虽然不是很大，可是大小正合适，正好切合了我的手掌。

    我只看了一眼，就已经深刻的感受到了，苏薇这身材绝对是实战利器！

    而且上次我们两个在树林里面换衣服的时候，我可是看的清清楚楚，苏薇有这一双修长的美腿，这双腿修长笔直，看起来简直是诱惑到了极致，我甚至都已经想象到了背着双腿缠绕在身上的感觉。

    现在苏薇已经扑到了我的身上，她估计是第一次，干什么都毛毛躁躁的，一不小心还狠狠的撞了我一下。

    苏薇主动的拿起我的双手就往自己的身上放。

    这一下可终于圆了我的一个愿望，看来我估算的不错，还真的是不大不小刚刚好。

    苏薇突然皱了皱眉道：“我是不是有点小了？”

    我楞了一下，下意识的捏了捏：“其实还好。”

    苏薇立刻嘤咛一声，俏脸一红：“可是我看韩娟还有小慧，她们都好大的……我和她们一比实在是有点小了。要不你就将就着用吧。”

    我实在是有些哭笑不得，我根本就没答应，可是苏薇已经帮我想好了，苏薇本来就非常的诱惑，我这么伸手一摸，不禁更加的受不了了，慢慢的已经来了感觉。

    可是不管怎么着，我还是要走的，刚才苏琳那一关我都过了，可不能在苏薇这一关上栽倒了。

    我急忙摇了摇头：“其实你要是想回去，自己就能回去，为什么非要求助我呢！要是你向我带你回去也行，你也不用这样的。”

    苏薇一愣，有点不好意思的道：“其实我不光是想要让你带我回去。”

    难道这里边还有别的隐情？我一想到苏薇背后是云城的一个大势力不禁就有些头痛，我在这个小村子里面敢作威作福，可是要是到了云城我可就什么都不敢了。

    之前一个李刚就折腾的我够呛，听说苏薇的背后的势力比李刚还厉害，我不禁缩了缩脖子。

    不过身为一个男人我也不好意思直接拒绝，我犹豫了一下道：“你到底是怎么想的，和我说说吧，我也得考虑考虑。”

    苏薇思考了一下，叹了口气，然后把她的计划向我全喷托出了。听完之后我更加的为难了，这可一点都不简单啊。

    苏薇所求的果然没有那么简单，除了让我把她带回去之外，我还要负责安顿好她，也就是说苏薇回去了之后，她并不回家，她就死了一条就是要跟着我。

    这样我也就知道了为什么苏薇拼着要出卖自己也要让我带上她的原因了。

    苏薇说什么她可以和我学习按摩的手艺，可以和我一块学习，以后就在我的手底下上班。

    我苦笑一声，苏薇说的简单，可是这件事操作起来可没有那么简单啊。

    苏薇也和我说了一下，他爸在云城是有一家大公司的，这家公司已经快要上市了。这种公司可不是李刚那种一群人混吃等死的公司，是非常正经运营的公司。

    我苦笑一声，苏薇明明就是一个大小姐，为什么非要和我这种小按摩员混到一起啊？

    就算是那些童话里都不敢说这些，现在苏薇还要和我做那种事，只要我现在愿意，我就能得到这个大小姐的身体了。

    我摇了摇头，不是我不愿意帮她，是这件事已经超过了我能帮的范畴了，我的能力范围非常的有限，而且再说了我的按摩总是和那种事有些分不清的关系，我怎么带人家一个清白的大姑娘入行啊。

    我摇了摇头。

    我这一摇头，苏薇突然就不愿意了，她楞了一下，然后猛地就亲了上来！

    苏薇在我身上疯狂的蹭着，这一顿乱蹭，苏薇不愧是大小姐的身份啊，从小养尊处优，皮肤更是保养得极好，又嫩又滑。

    苏薇的疯狂弄得我也是一阵不适，我都有些来了感觉了。

    苏薇皱了皱眉，低声道：“什么东西咯我？”

    我这一愣神的功夫，苏薇已经摸了上去，这一摸我立刻脸色一变还能是什么东西，苏薇显然也明白了，她吓了一跳，第一反应就是松手，不过突然咬了咬牙，竟然有摸了上来。

    苏薇的手法显然是太生疏了，弄得我一阵痒，一阵疼的，我也有些按耐不住了，今天我估计是出门踩到了狗屎，运气简直是爆棚，尤其是桃花运。

    苏薇的双手疯狂的动着，弄得我是一肚子火！你不是非要自己找事吗？那我也不惯着你！我双手捧住了苏薇的小脸，猛地吻了下去。

    一只手勾着苏薇的脖子，另一只手也没有闲着，我的经验虽然也比较一般，但是对付苏薇这种一点经验都没有人的完全足够，我双手其上，没一会，苏薇就软软的瘫倒在了我的怀中。

    只剩下了喘气的劲。

    苏薇含情脉脉的看了我一眼：“要了我，我就是你的女人了！以后你去哪里都得带着我。”

    现在我就剩下最后的一丝理智了，我目光灼灼的看着春妮，苏薇嘤咛一声扑进了我的怀里。

    这下我最后的一丝理智终于消失了，我猛地抱住了苏薇，把苏薇按在了床上。

    就在这一刻，房门突然一响，一个人竟然随之进来了！

    “苏薇，你怎么了……我听说你病了……”

    我吓了一跳，悄悄的一看，进来的这个人竟然是袁鹏！袁鹏的后半句话直接被噎死在了嘴里，根本就说不出来了。

    这下可好，我们三个人全都愣住了，这一幕实在是太尴尬了，苏薇已经被我扒的差不多了，倒在床上，我正在压着他。

    袁辉在一边呆呆的看着，房门一开，在袁辉的身后，竟然还站着苏琳！

    看到这一幕，我的头都有些痛了！看来我今天的好运气是到头了，坏运气随之而来。

    现在的这个场面，简直可以位列我生命中的最尴尬时刻之一。

    袁辉一直喜欢的苏薇倒在了床上，身上一丝不挂，眼看着就要被我侵犯了。而我刚刚才拒绝了苏琳，拒绝的时候可是说的正义凌然，可是转眼间我就把苏琳压在了身下，准备干那种事情，我现在恨不得找个地缝钻进去。

    
第260章：正人君子

    

    

    比起尴尬来说更恐怖的事情是两个人仇恨的眼光。

    我估计现在袁鹏和苏琳都想把我活活撕碎了吃了。

    可是现在我却不能随便起身，因为我要是一起身，苏薇的身上就什么遮挡都没有了。

    苏薇也知道这个情况，所以一直紧紧的抱着我，不让我起身。

    袁鹏脸色都变了，他一直都在轻轻的颤抖着，看得我都有些于心不忍了。

    不过转眼间袁鹏脸上的伤心就变成了愤怒，袁鹏愤怒的指着我怒道：“李小伟，你给我下来！”

    我苦笑一声，现在不是我不想起来啊，关键是我一起来苏薇就暴露了啊。

    “不能！你不准起来！”我还没开口，苏薇立刻说道。

    我苦笑一声：“袁鹏你能不能先出去一下？苏薇身上没穿衣服，有什么事得穿上衣服再说。”

    袁鹏愤怒的瞪了我一眼，怒道：“穿衣服！穿什么衣服！这种贱女人就不配穿衣服！她不是想被人弄吗？你快点，你弄完了我弄！”

    我一愣，袁鹏这简直就是因爱生恨的典型啊！要是以前说什么袁鹏都说不出这番话来，要知道苏薇可是她的女神啊。

    苏薇也怒了：“袁鹏，你说什么呢？我是你什么人？你给我滚出去！”

    袁鹏气的都在发抖，他气冲冲的上来，想要拉开我，可是这怎么行，我李小伟虽说也不是什么正人君子，不过让一个弱女子陷入到危险中这种事我还是做不出来的，我坚决的摇了摇头。

    我这下可彻底的激怒了袁鹏，袁鹏疯了一样，对着我就一顿猛打，他根本就没有留力的打算，对着我的后背就是一顿锤！这下可锤的我简直都快吐血了！

    苏薇这次的震惊了：“李小伟，你赶紧松开我，不就是被人看吗？看就看吧！我不怕，你快松开我啊。”

    既然我一开始没有松开，那么接下来我就更不可能松开了，我死死的抱住了苏薇，袁鹏要是又能耐他就捶死我！

    “慢着！别打了。”突然两声惊呼传来。

    这两声惊呼非常的熟悉，我一愣，竟然是韩娟和小慧的声音！两个人同时的大喊一声，然后便冲了上来。

    两个人拼了命的想要拉开袁鹏。

    可是袁鹏怎么说也是个男的，更何况是个愤怒的男人，两个人非但没有拉开他，反而袁鹏一顿乱挥手臂，两个人都有不同程度的受伤。

    我苦笑了一声，没想到因为我竟然让这么多人受伤了。

    “小鹏！别打了！”一个关键的声音传来。

    这个声音正是苏琳的声音，要说现在谁能劝住袁鹏，那就非苏琳莫属了。

    苏琳的声音虽然不大，可是袁鹏竟然就真的慢慢的停手了，他楞了一下，猛地一抽鼻子，竟然哇的一声哭了出来！

    在我目瞪口呆的注视下，袁鹏一路跑到了苏琳的身边，扑进了苏琳的怀里，然后放声打哭了起来。

    苏琳拍了拍袁鹏的后背道：“来，乖儿子，咱们先出去，有什么事等苏薇穿好了衣服再说。”苏琳带着袁鹏款款的离开了。

    可是她临走之前看了我一眼，眼中的冰冷让我不禁缩了缩脖子。

    我苦笑一声，苏琳的这个动作给了我非常的不好的感觉，可是具体有什么不好，我却想不出来。

    袁鹏一走，韩娟深深的看了我一眼也随着离开了，看来他妈呢估计也是和袁鹏前后脚回来的。

    这下可就麻烦了，我苦笑一声，我也没想到会发生这种事情，所以进来的时候压根就没锁门，没想到袁鹏竟然回来了，这下可好，被撞了个正着。

    这下可没办法解释了，我急忙站了起来，苏薇什么都没说，急匆匆的穿好了衣服，她有些不好意思的看了我一眼道：“对不起，这次是我连累你了。刚刚被打了那么多下，你没事吧？”

    我晃了晃身子，感觉还算是不错，基本上没什么事，我摆了摆手，现在的当务之急是一会怎么和袁鹏解释。

    尤其是苏琳最后的那个冷笑，给我留下的印象实在是太深刻了，我突然有个不好的想法，难道袁鹏是苏琳叫回来的？

    要是真的是这样的话那就真的太可怕了，说不定我才刚刚上楼来找苏薇，苏琳就一块跟着上来了，然后她亲耳偷听了所有的事。

    越想我越觉得可怕，要是苏琳真的什么都听到了，那苏薇还能走吗？怕的就是苏琳把这个计划告诉了苏薇的家人啊！

    看来必须得找个机会向苏琳问个清楚。

    这一趟过来，还真的摊上事了，这次回老家还真的是一点清闲的时光都没有啊。

    苏薇穿好了衣服，她看了我一眼道：“小伟，要不你趁着现在赶紧走吧，这件事我自已一力承担！”

    我瞪了苏薇一眼怒道：“你说什么呢？你想自己承担就承担了？哪有这么简单的事。没事，我和你一块下去，再说了之前我还一直欠着你人情呢，你要是觉得不吃亏这件事就算是和我给你报恩了。”

    苏薇眼圈一红，默默的点了点头。

    我叹了口气，苏薇其实也是个挺可怜的女孩子，不过没办法，这种大家族的女孩子看的风光，可是其实最后也被沦为了利益的牺牲品。

    我摇了摇头，带着苏薇就走出了房门，可是一出门，一个拳头就想着我重重的挥了过来，我哪里能想到会发生这种事，结结实实的吃了这一拳。

    这一拳打的我鼻子一腔，差点眼泪都出来了！

    打我的不用看我都知道是谁，肯定是袁鹏！

    袁鹏还想冲上来补刀，不过被韩娟死死的拉住了。袁鹏怒道：“放开我！我今天非要弄死他！”

    我也来了脾气了！我李小伟什么时候受过这种欺负啊，那会挨打是因为我要护着苏薇，这次这一拳吃我吃了哑巴亏，袁鹏这小子还跟我在这呜呜渣渣的。

    我可忍不下去了。

    我挥手推开了苏薇，站起来就冲着袁鹏冲了过去！

    可是我还没到袁鹏身前，一个人影便猛地站在了袁鹏的身前。

    “你敢！”

    我还真不敢！我急忙刹车，现在我面前的站的这个人不是别人，正是苏琳。

    一想到苏琳可能攥着我的小辫子，我便急忙的停下了脚步，我这一停下脚步，肚子上立刻就挨了一脚，毫无疑问又是袁鹏踹的！

    袁鹏得理不让人，准备继续上来对我拳打脚踢，但是他却忽略了一点，他妈能护着他，我这边也有人护着我！

    苏薇也猛地站在了我的身前，怒道：“你敢！”

    
第261章：想通了就上来

    

    

    啪的一个耳光响起！

    我是真的愣住了，你还别说，袁鹏还真敢！

    这一个耳光抽的可是一点不带拖泥带水的，根本没了一点唯唯诺诺的样子。

    男人变起来真的可怕。

    我急忙伸手把苏薇拉到了身后，我可没想到袁鹏能来这一手，这一下可丝毫不带犹豫的。

    我拽了一下，却跟本没有拽动，苏薇站在原地就像是一颗钉子钉在了原地！我愣了一下，想要继续拉，可是依旧是动都没动一下。

    苏薇愤怒的看着袁鹏怒道：“你再打一下试试！”

    袁鹏作势又要抬手！不过他的手没落下来就被苏琳拉住了。

    苏琳轻轻的摇了摇头：“鹏鹏，算了。要打你去打李小伟去。”

    呵呵！我都听笑了，苏琳她至于吗？这前后变化也太强烈了，看看她对我的恨，简直到了不死不休的程度了。

    我攥紧了拳头，要是袁鹏敢再动我一下，我也不藏着掖着了，苏琳想要说那就让她说去，反正这口恶气，我得发出去！

    苏琳把袁鹏拉到了一边，两个人笑声的嘀咕了几句，我竖起了耳朵也什么都没听见。

    两个人商量完了，袁鹏又站到了我的身前，冷笑道：“李小伟，你上了没有？”

    我一愣，摇了摇头，最后的那种事确实是没有发生。

    袁鹏好像有些如释重负的样子，他冷眼看着我道：“把苏薇放到这，以后不准你再来找她，现在你给我跪下道歉！以后有多远给我滚多远！要是以后让我看到了，见一次我打你一次！这次的事情我就当没发生过。”

    这就是袁鹏的条件，我禁不住冷笑一声，袁鹏的这个条件简直是太简单了，听起来非常的可笑。这就是袁鹏对我的威胁？

    袁鹏继续道：“你可能会觉得我所谓，可是我告诉你，现在我爸不在，整个村里边我说了就算！我忍你很久了，要是你不照做，你们李家就别想在村子里边待下去了！”

    袁鹏咄咄逼人，我皱了皱眉，这简直就是不给活路啊，本来我倒不怕他在村子里边有什么势力，毕竟我不可能在村子里边长待，办完了这件事我就走人了。

    不过现在可惜的是，我已经成了李家的族长，要是袁鹏对李家下手，我这个当族长的总不能就这么看着不管吧。

    这下我实在是有些苦恼了，但是不管怎么说让我给袁鹏下跪道歉那是不可能的！除非袁鹏打断了我的腿！

    我冷笑一声，冷冷的看了袁鹏一眼道：“我要是不呢？你不是想安排我吗？来吧！我就在这等着你！”

    袁鹏一提手臂挥手就准备上！

    “鹏鹏！”苏琳的声音传来：“咱们刚刚怎么商量的，你难道都忘了吗？”

    袁鹏缩了缩脖子，抬起的手臂又一次放下了：“给你三天的考虑时间，这三天别让我看见你！要不然有你好果子吃！赶紧给我滚！”

    俗话说叫好汉不吃眼前亏，虽然不知道袁鹏为什么给我三天的时间，有时间就有机会，虽然很可能是苏琳的有一个阴谋，但是谁说的准呢？到时候一切还不好说呢。

    苏薇向我点了点头，她也支持我离开。

    我点了点头，转身就走了。

    我急匆匆的赶到了家里，这件事说什么我也要和表嫂商量着来。

    现在时间已经到了晚上了，表嫂竟然还没有回来，我急忙给表嫂打了个电话，表嫂的电话关机了！

    我一下慌了，难道有人对表嫂下手了！

    这下子可急坏了我，我一连串的电话打出去却都是每人接通，没办法我只能拨通了春妮的电话。

    春妮对着我一顿冷嘲热讽之后，还是告诉了我到底发生了什么。

    原来是表嫂吃完饭之后顺道去了趟公安局，想要处理一下表哥的事情，毕竟表哥已经失踪了这么长时间了，也需要去公安局看看。

    所以表嫂才没有及时回来，我细问了一下，春妮知道的也不太多，反正是和表哥相关的事情。

    听完了这个消息之后，我就像彻底的失去了力气一样躺在了床上，我有些茫然的看着天花板，我今天坚持了一天的结果竟然是这样的。

    我满心想的都是回来和表嫂来上一次，可是没想到到头来我竟然等到了这样一个结果。

    我苦笑一声，今天遇到的事情本来就让我心累，再加上表嫂的这档子事，我更加的心力交瘁。

    我苦笑一声躺在床上连站起来的力气都没了。

    咚咚咚！

    一阵敲门的声音传来。

    我根本不想理他，可是敲门的声音根本就不停，一个劲的敲起来没完了，我皱了皱眉，最后还是亲自去打开了门。

    一看到门外熟悉的那个人我就一阵苦笑，门外的这个人我还真的有些意外。

    苏琳竟然来了！

    我才刚从她家离开没多长时间，苏琳这就主动的找上门来了。

    “不请我进去坐坐吗？”苏琳笑道。

    说实话我还真的不想，不过碍于苏琳掌握着我的小把柄，而且我也确实是想知道苏琳倒是来找我什么事，我还是让开了路。

    苏琳冷笑一声低头就走了进来。

    她也不客气，一路进了房间，自觉的坐在了我的床上，就像是到了自己家一样。

    “随便坐。”苏琳挥了挥手。

    她还真的是非常的不见外。

    我没空搭理她这些，直接问道：“你来找我什么事？”

    “哎哟，你还真的够开门见山的！既然你这么果断了，那我也不犹豫了。”苏琳笑了笑，向我勾了勾手指道：“现在我让你和我来上一次，你应该没理由拒绝了吧？”

    果然不出我所料，苏琳找我无外乎这么几件事，我还真的纳闷了，怎么苏琳就非要缠上我了，我急忙问了一下。

    苏琳笑了笑道：“谁让你给了我希望？既然让我看到了，我就非要感受感受！”

    苏琳这样子还真的有些只要见到了就有她一份的感觉。

    她向我勾了勾手指道：“来吧，要是给我伺候的舒服了，说不定我会说服我儿子饶了你。”

    我一愣，心中不断的腹诽着，你这么做你儿子知道吗？

    要是让袁鹏知道了，他的母亲竟然靠着他争取来的条件，逼着他的最大仇人和他母亲干那种事，我要是袁鹏我估计都得崩溃了。

    苏琳的这个动作更是向我暴露了一个事情，那就是这件事情绝对是有苏琳参与的！

    苏琳笑的极其的诱人，简直就像是一个魔鬼一样。

    “考虑考虑苏薇，考虑考虑你表嫂，再考虑考虑你们李家，要是想通了，你就上来吧！”苏琳一边笑着一边解开了自己的衣服。

    她故意的摆了一个诱人的姿势，长裙的一脚散落了下来，苏琳的里面竟然什么都没有！我一眼就把苏琳的一切尽收眼底！

    
第262章：对策

    

    

    苏琳随意的动了动，我一瞥，那可是什么都看得清清楚楚。

    苏琳现在正是最好的年纪，俗话说三十如狼四十如虎，苏琳现在正是那种年纪，对于那方面的需求简直是旺盛到了极致，举手投足间都透露着诱人的意味。

    现在苏琳更是摆出了一副诱人的动作，如丝一般的长裙散落下来，虽然有些遮挡，不过这些遮挡更给苏琳增添了一番诱人的意味。

    苏琳向我勾了勾手指，作出了一个过来的动作。

    我现在心里面天人交战，要是说不想那是假的，苏琳这么完美的身材，而且今天表嫂肯定是回不来了，她估计要在县城里面待上一晚上。

    现在没了表嫂的压力，我更加的有些放肆了。

    但是我还是有一丝的顾虑，这件事实在是太蹊跷了，他儿子视我为第一大地，她可倒好，竟然主动的调戏我，之前我就怀疑这整件事情都和苏琳有着非常密切的关系，我心里面痒的难受。

    一想到这些事情，我的心里就充满了别扭的感觉，就算是苏琳表现的再诱惑，我也不想动手了，一时间我就陷入到了两难的境地，犹豫要不要扑上去。

    苏琳看我久久没有动作，脸色一变怒道：“李小伟，你别给脸不要脸，我告诉你你今天就是再不愿意你也得老老实实的给我上来！”

    苏琳一开始还能好好商量着来，这下连商量都不商量了，直接就威胁我上，我苦笑一声，我也不想见到这种场面啊，毕竟本来也不算是一件坏事。

    “我告诉你，李小伟，你放心，要是你伺候的舒服了，说不定我一开心，就去劝劝我的儿子，让他不再追究你的事情了，我这个儿子别的不好，就是比较听我的话。”

    苏琳冷笑一声继续道：“你要是不同意，倒霉的不光是你！连带着所有和你有关系的人，我都不会放过的，李家？哼哼！你不是李家的族长吗？我倒是要看看你怎么当好这个族长！怎么样？你意下如何啊？”

    苏琳的声音非常的冷漠，我犹豫了一下还是点了点头，要是苏琳真的能劝动袁鹏还真的是解了我一个心腹大患，而且后边还有苏琳的威胁，要是我不同意的话，这后边的代价实在是有点严重。

    我咬了咬牙，不就是和她来上一次吗？反正我又不吃亏，来就来，我倒是要让你看看，咱们谁厉害！我立刻就向着苏琳走了过去，不就是来上一次吗？谁怕谁啊！

    我往床边一走，苏琳立刻咯咯咯的笑了起来。

    苏琳早就已经躺好在了床上，她现在完全就是一副任君采撷的样子，苏琳向我勾了勾手指：“来吧，让我见识见识你的厉害！”

    我干脆也不忍耐了，直接就扑了上去。

    咚咚咚！

    一阵敲门声突然穿来，我一愣，这个时候还有谁能打扰我们？

    我想要去开门，苏琳立刻瞪了我一眼道：“不许去！给我老老实实呆着不要发出任何的声音！”

    我苦笑一声，现在我是无条件的听苏琳的话，苏琳说什么就是什么。

    我静静的趴在苏琳的身上一句话都不敢说，可是外面敲门的声音根本就没有停止的意思，依旧是在我行我素，一个劲的敲门。

    苏琳皱了皱眉，这个人好像是认定了我在家一样，一直疯狂的敲门。

    “小伟！你开门！我知道你在家呢！”我一听这个声音，我的心中立刻大叫一声不好，门外的人竟然是韩娟！

    这下可真的坏了，我之前还骗过苏琳，我和韩娟根本不认识，果不其然，我低头悄悄的一看，苏琳皱了皱眉头：“李小伟，你去把门打开！”

    说完了之后苏琳推了推我，自己躲在了衣橱里面。

    “要是不开门！我一会有你好看！”苏琳冷声威胁。

    我苦笑一声，我的好运气还真的是全部用光了，现在遇到的全都是坏事，我一开门，门外的人正是韩娟！

    韩娟瞪了我一眼怒道：“你自己躲着干什么呢？家里是不是有女人？喊这么半天都不开门！”

    我楞了一下，家里确实是有别的女人啊，不过这话我确实是不能说出口。

    我强装着微笑道：“你说什么呢？怎么可能呢，我家里是不可能有女人的！你来干什么？你袁鹏不在我这里，你可以走了！”

    我的声音非常的冷漠，上来就和韩娟说了一番，我想要趁着韩娟还没有暴露之前就让她离开。

    韩娟皱了皱眉：“你说什么呢？别和我瞎胡扯，我今天过来找你是有事的！”

    “你找我能有什么事！我告诉你，不管你怎么威胁我，我都不会同意的！”我大声的说道，一边说话，我就一边疯狂的向着韩娟眨眼。我想要通过我的这一些暗示告诉韩娟现在情况不对劲。

    可是韩娟根本就不管我这些，韩娟啪的打了我一声：“你抽什么疯？还有你的眼睛怎么了？没事抖什么啊？”

    韩娟这番话说的我可是一阵郁闷。

    我这一顿暗示一点用都没有，韩娟可倒好，竟然还什么都给我戳出来了！

    “先进屋！我有话对你说！”韩娟一边说着，一边就向着房间里面走了进去。

    我苦笑一声，进屋这可是万万不行的啊！我最担心的就是韩娟进房间，我立刻挡在了韩娟的面前道：“等等，你不能进去。”

    韩娟一皱眉：“李小伟，你还蹬鼻子上脸了不是？别给我装！赶紧让开！难道你屋子里面真的有女人？”

    看来我是怎么暗示都没用了：“怎么可能有，我对女人根本就没兴趣。”

    我话刚说完，我的后腰上便被韩娟狠狠的掐了一下！我惨叫一声。

    “只有我一个？那你昨天和苏薇是怎么回事？我可是看的清清楚楚，你都把她压在床上了，你还要狡辩吗？”韩娟怒气冲冲的说道。

    看来现在我是说什么都没用了！我和韩娟之间的事情暴露就是时间问题了，不管我说什么都不管用了，既然阻止不了，那我就要另想对策了！

    
第263章：好好表现

    

    

    韩娟一进来就开始左看看又看看的，看那样子好像是非要找出来我的房间里面有没有别的女人。

    我的房间里面当然是有女人的，不过这个女人现在躲在了衣橱里面。

    我心中暗暗的盘算了一下，已经有了计划。

    韩娟找了一圈没有找到可疑的女人，皱了皱眉头，直接坐在了床上。

    “你惹大祸了！知道吗？”韩娟冷声道。

    我笑了笑：“这个我当然知道。”

    “知道你还这么不上心！”韩娟衣服恨铁不成钢的样子。

    “现在你赶紧收拾东西，赶紧走，一点都别耽搁，我看你那个族长的位置也没什么用，当不当的都行，所以我劝你现在还有机会，赶紧走！回云城去，走了就走了。”

    韩娟说的都是肺腑之言，她这番话一说出口基本上也就断定了我再也没有假装的可能了，我和韩娟之间的关系已经彻底的暴露了。

    不过我还是摇了摇头，我走倒是很简单，关键是表嫂还没回来呢！而且韩娟已经暴露了，苏琳在衣橱里面听到可是一清二楚，我要是走了，她们两个可就倒霉了。

    我干脆的就拒绝了韩娟的这个要求。

    韩娟一皱眉怒道：“你疯了不成？让你走你就赶紧走！别的什么都别想了！你放心，我还能在袁家多帮你拖一段时间，不会有人找你事的，我和苏琳的关系还是挺好的！”

    韩娟话音刚落，突然一阵掌声传来，衣橱的门猛地打开，韩娟一边鼓掌一边从衣橱里面走了出来。

    “韩娟啊韩娟，辛亏我那么信任你，你骗我骗的好苦啊！”

    不过让我惊讶的事韩娟只是惊讶了一瞬，马上脸上的表情就恢复了正常，韩娟笑了笑道：“其实我早就想到了有这么一天了，没想到这一天来的这么快。”

    韩娟想到倒是非常的洒脱。

    苏琳脸色一变怒道：“闭嘴！你个臭表子！这种话你都说的出口！辛亏我那么信任你！你竟然这么骗我！我告诉你，你们两个狗男女今天都没有好果子吃！你们给我等着！”

    韩娟叹了口气：“你刚才疯狂的眨眼就是想要告诉我这些吗？”

    我点了点头。

    苏琳冷哼一声，骂了一连串的话，什么蛇鼠一窝，狼狈为奸全都用上了，苏琳有威胁了我们一波，就准备离开。

    不过我提前一步关上了门，咔哒一声，我已经被门锁死了。

    苏琳面色一变：“你想干什么？”

    我想干什么？之前我或许还因为苏琳能帮我解决一下我的当我之急，还想着从了她就从了她了，反正我也不吃亏。

    不过现在可好，我的又一个秘密已经暴露了，那我就没办法让苏琳离开了。

    我以前还能光荣身退，想走就走了，可是现在我要是走了，韩娟绝对就惨了！

    那么就只剩下了一个办法！我不能让苏琳走了。

    我和韩娟的默契自然不用说，韩娟自觉的守在了门口，我上去三下五除二就把苏琳按倒了，再加上韩娟的帮忙，我结结实实的把韩娟绑在了椅子上。

    我随手捡起苏琳的衣服，塞住了苏琳的嘴，不让她说话。

    这一幕我也不想看到，能和和气气的解决问题多好，非要逼到这一幕对我们谁都不好。

    接下来我和韩娟两个人商量了一番对策，我们也没有避着苏琳，就当着她的面商量的。

    这就是一个纯粹的破釜沉舟之举，接下来我要是一不小心放走了苏琳那我就彻底的完了。苏琳也不傻，我们商量的时候，苏琳那表情，脸都被吓白了。

    终于商量完了对策，其实说来说去就只有一个办法，那就是把苏琳变成我的女人。

    这件事说简单也简单，说困难也困难，之前我只要稍微的努一把力，苏琳就已经是我的女人了，现在可倒好，已经轮不到苏琳强迫我了，成了我要强迫苏琳了。

    我苦笑了一声，立刻向着苏琳走了过去，苏琳却是根本不慌。

    苏琳肯定是不慌的，这件事等于是彻底的如了苏琳的心愿，之前她就像要靠着这件事逼着我和她弄。现在主动权到了我这边了，可是解决的办法还是一样，还是做那种事，不过主动的人变成了我。

    这件事可真的是奇了怪了，苏琳娇媚的看着我，看她的眼神，好像还有些期待的意思。

    “行了，别犹豫了，上吧，接下来是成是败就看你的了。好好表现哦！”韩娟戏谑的说道。

    接下来确实是到了我好好表现的时候了，不过今天遇到的事情确实是可以名列我这么多年遇到的最奇怪的事情之一，这件事情实在是太奇怪了。

    我遇到了一个全程配合的人，苏琳一点都没有表现出被胁迫的样子，甚至我把她最里面塞着的东西去掉了之后，苏琳都没有喊人，她的这张嘴全都用来了喘息和嘤咛。

    我还遇到了一个自己都快把持不住的摄影师，韩娟明明是导演一样的人物，可是韩娟竟然自己都有些忍不住了，一边指挥，一边吞口水，看她那样子，要是苏琳一会完事了，她可一点都不介意也来上一次。

    我勉勉强强的做完了，不过我算有些勉强，可是对于苏琳来说已经足够刺激了，苏琳躺在床上久久的喘不过气来。

    她就像是被捞上岸的鱼一样，大口的喘着气，可是任他呼吸却什么都呼吸不上来。

    苏琳缓了好一会，她娇媚的看了我一眼，看那样子分明就是想要再来一次。

    “你放心，今天的事情一笔勾销了！”苏琳说道。

    只有今天的事情吗？别的事情一概没有？我皱了皱眉，这似乎和我一开始想的有些不一样啊。

    我们打算的是所有的事情全都没事了，就连昨天袁鹏的事情。

    我重复了一遍我的要求，苏琳含情脉脉的看了我一眼，她咬了咬嘴唇，轻声道：“这个事情比较麻烦，没那么好解决，就算是我，我也没把握能把小鹏劝下来。”

    我脸色一变，苏琳这不是耍我吗？她一开始说的明明白白的，说什么都能处理，现在竟然泄气了，难道说苏琳一直都是在骗我的？

    
第264章：家里有矿

    

    

    这实在是有些不可置信，我看着苏琳道：“你不是一开始说只要我和做了，这些事情你都可以处理吗？”

    苏琳苦笑一声：“其实那些都是我唬你的，要不然你肯定不愿意……”

    我心中一苦，万万没想到我还是被苏琳摆了一道。

    “不过我还有办法！”苏琳说道：“这件事也不是完全的不能解决。”

    “有话快说！有屁快放！”我是实在的忍耐不了了，要是苏琳再和我卖关子，我就直接再塞上她的嘴巴，非要让苏琳尝尝什么叫求生不得求死不能。

    我衣兜里面可是还装着不少从刘元子那里弄来的奇奇怪怪的药，肯定能给苏琳一个惊喜。

    苏琳被我吓了一跳，急忙道：“我劝不动，但是我老公可以劝动啊！你放心，我老公处理这件事完全不是问题！”

    苏琳的老公，就是村长无疑了，可是我怎么去找村长啊？要是让苏琳去找，我总有些奇怪的感觉，明明我已经和苏琳发生了这样的事情，接下来我还要苏琳去以我的名义找村长求情。

    我总觉得有些怪怪的。

    苏琳皱了皱眉：“不过要是想要让我老公帮你，却没有那么简单。”

    还有条件可以谈？我心中一喜，要是能谈条件我心里就舒服多了，要不然就直接让苏琳去给我求情我总有种奇怪的感觉。

    苏琳马上说出了具体的条件。

    我一听，立刻皱起了眉头。

    苏琳的条件很简单，苏琳的老公袁辉，他的村长位子已经快要做到头了，接下来马上就要到了下一届选举的时候了，苏琳想要让我号召李家的人投票投给袁鹏。

    我立刻皱了皱眉，投给袁鹏？这件事确实是对我影响不笑，我和袁鹏当对手当了也有一段时间了，这么长时间之后，我明白，袁鹏绝对不是当村长的人物。

    而且我和袁鹏这么多的仇怨，接下来我要是想带苏薇走，绝对又得得罪袁鹏，所以我是绝对不可能选袁鹏的！

    我为难的看了看苏琳，但是袁辉的条件只有这一个，答应就好，不答应就算了。

    我皱了皱眉，道：“让我选袁鹏是不可能的，不过我还有一个办法。”

    苏琳疑惑的看了过来：“什么办法？”

    “你放心，接下来权力还是掌握在你们的手里边，不过我要投给另一个人。”

    “另一个人？你能投给谁？”苏琳皱眉看着我。

    我笑了笑，伸手一指苏琳，这个人不是别人，就是你！

    苏琳脸色一变：“你不是开玩笑的吧？”

    当然不是！我想来想去，也只有苏琳一个人能投了。

    “我只有这样一个选择，你要是愿意的话，那咱们就成交，要是你不愿意，那咱们就各凭本事，不过以后我和你儿子的之间的事情你少掺和就行了！”我冷声道。

    苏琳眉头紧锁，她细细的思考了一会，道：“这件事我回去好好地考虑考虑，尽快给你答复。”

    苏琳还是走了，折腾了这么一圈之后，她还是走了，不过苏琳保证她会尽快的给我回复。

    苏琳一走，韩娟紧跟着也走了，她这才回去了还得和苏琳以姐妹相称，想想都觉得虚伪，苏琳以走，家里就彻底的成了我孤家寡人一个了。

    我苦笑了一声，今天表嫂是肯定不会回来了，一个人独守空房睡了一晚上，第二天立刻来了人通知我去家族开会的地方，去继承一下家族族长的位置。

    这个家族会议顶在了早上的八点，我赶到的时候，人已经快齐了，就连李征也已经来了，李征走路一瘸一拐的，走路的姿势非常的不自然。

    我立刻想到了是什么原因，看看他身后远远跟着的那名大汉就知道了，这个大汉，这么长时间里面可没有少疼爱李征。

    这个会开的非常的简单，主持人说了几句话，最后宣布了一下就结果之后，最后说了一声新一届的族长是我李小伟之后，这个会就已经基本上算是完事了。

    最后的一个环节就是我去找老太爷去继承一下家族的财产，这一步只有我一个人参与就行，别的人们随时都可以离开，可是这些人却跟本就一个人都没有。

    我的心里面也有些犯嘀咕，难道老太爷的手里真的有什么传家宝不成？怎么这么多人窥探着家族的这些财产。

    我紧随着主持人一路走到了老太爷的房间里面，一到了里边，果然只有老太爷和李娇两个人，春妮都不知道去了哪里了。

    我走到了房间里面，老太爷的手里面拿着一摞的文件，一看就知道这些文件就是所谓的家族财产了。

    看到这厚厚的一摞的时候，我的心里顿时就是一惊，这要是钱的话，这得多少钱啊！我缩了缩脖子，我实在是有些心动了。

    主持人吩咐了一声立刻就出去了，接下来就让我和老太爷聊聊就成了。

    我都不知道要和老太爷说些什么话，不过老太爷确实是实在人，二话没说，立刻就把那一摞文件递了过来。

    我强忍着心中的激动接过了这一摞文件，难道我从今天开始就变成了有钱人？

    想到一开始争夺这个族长位置的时候那个激烈的情况，我越来越相信家族的财产绝对是不菲的。

    老太爷把这摞文件递给了我之后，马上就开始闭目养神了，好像是天底下就没有比睡觉更重要的事情了。

    我实在是心里有些痒痒，我干脆拆开了这一摞文件，一样一样的开始浏览了起来。

    我从第一页开始看，一直到翻完了整本，我彻底的愣住了，难道这就是李征拼上命争夺的这些东西？

    我哈哈哈大笑三声，真是可笑！

    我从这本书中了解到了家族的财产，其实李家在这之前也是一个特别大的家族，家族做了很多的产业，最著名的就是一个铁矿场！

    一个矿场能创造的经济价值那简直就是可怕的！我一开始的也被震惊到了，之后就是一些小的企业，可是直到我翻到了最后一部分，我的梦想彻底的破灭了！

    最后一页是一个合同，上面写的清清楚楚，这一整摞的产业已经全部被卖了出去！

    
第265章：梦想破灭

    

    

    我有些不可置信的又翻看了几遍。

    得到的结果却都是一样的，这些产业已经被卖的差不多了。剩下的那些也是一些零星的小产业，例如一些欠条什么的。

    我苦笑一声，谁能想到，最后竟然是这个结果。

    正好老爷子也在这呢，我问什么他就答什么，最后全都问完了，老爷子浑浊的眼中已经带上了大滴大滴的泪水。

    老爷子一捂脸，已经哭了出来：“是我对不起你，这些产业都是我卖的。”

    我摇了摇头，他这不是对不起我，他对不起的是整个李家，我问了问老爷子这些钱他到底用在哪了，老爷子突然老脸一红道：“都用做娶媳妇了……”

    娶媳妇？我一愣，悄悄的看了一眼老爷子身后的李娇，难道这些钱现在都在李娇的手里？

    李娇一开始还非常的平静，当着老爷子的面，李娇也不敢放肆，之前她一直都在默默的低着头，什么也不说。

    最后老爷子这一句钱都用来娶媳妇了一说，李娇立刻抬起了头，她脸色一变：“娶媳妇？怎么可能？这些钱我可一分钱都没有收到！”

    李娇没收到钱？

    李娇现在也有些激动，她刚才整个的听了一遍我和老爷子说的话，李娇都没有表现出太激动的样子，可是这下李娇却开始激动的质问起了老爷子！

    “你说清楚，这些钱我可一分钱都没有收到，我当初可是自愿跟着你的，最后连婚礼办得都非常的简单……”李娇激动的说道。

    老爷子面色发苦，又解释了一番，老爷子当这个族长也得有个三十来年了，从年轻的时候一直当到现在，其实这些钱他从娶自己的第二个媳妇开始就已经开始动用了，等到娶到李娇之前的那个老婆的时候，这些钱就已经用光了。

    最后到了李娇这里，老爷子一穷二白，已经什么都没有了。

    老爷子算来算去，他最少也得有五任老婆。

    我禁不住一声苦笑，没想到我们争了这么半天最后却落得了一个这样的结果，要是李征知道了他会不会后悔啊？

    李征受的伤害绝对不小，现在走路都走不顺畅了，以后太还会长期的遭受到摧残，想到这些我不禁都有些可怜李征了，废了这么大劲，最后却是竹篮打水一场空。

    我们争的这么辛苦，最后到底是争了个什么啊！

    老爷子老泪纵横一个劲的道歉，我苦笑一声，就算是再道歉又有什么用呢？我总不能逼着老爷子把这些钱还上吧？这种事是不现实的，重要的事就算是道歉又能有什么用呢？

    我问了问老爷子，这件事还有谁知道，从老爷子这一听，原来那个主持人早就已经知道了，现在又多了我和李娇两个人，已经四个人知道了。

    我默默的思考了一下，这种事我可不能藏着掖着，还是赶紧告诉大家的好，要不然以后有人问起了，那就成了我的事情了。

    老爷子也同意在所有人的面前承认错误，我点了点头，就准备推着老爷子离开。

    还是不得不说我的好日子确实是到头了，从那天命犯桃花的一天之后，我的运气就急转直下，现在简直就是倒霉到了极点。

    接下来的大会依旧是照常举行，不过自从我把老爷子推出来说出了真相之后，本来的继承人会议就彻底的成了批判大会。

    一队人轮这番的上来说老爷子。

    把一个老头说的非常的不好意思。

    我倒是一点都不同情他，毕竟这可是大家的财产，他当初作出那种事，就要想到有朝一日会有这么一天。

    我刻意的看了一下李征的表情，那可叫一个惨啊，和我想的差不多，李征肯定就是奔着家族的矿产来的，我们都被老爷子耍了。

    批斗大会开完了，主持人犹豫了一下看向我道：“考虑到这个复杂的情况，我们决定再多给你三天的时间，你可以思考一下，要不要继承这个族长的位置。”

    这个主持人真的是非常的通情达理，我点了点头，这点说的不错，我确实是需要思考一下了。

    我立刻回到了家，可是现在还有另外一个让我非常奇怪的事情，那就是表嫂依旧没有回来！

    好在表嫂的电话还能打通，原来是表哥的事比想象中的更加难处理。

    据表嫂描述说是有些街头的摄像头拍到了一个类似表哥的人，就在老家附近，所以表嫂随着警察一起去找表哥去了。

    听到这个消息之后，我却根本都高兴不起来，我发现我多一点都不希望表哥回来，感受到我的想法之后，我都想抽自己一巴掌。

    我默默的叹了口气，看来我和表嫂之间的那种事，不知道要推迟到什么时候了，说不定就此取消了也说不定。

    今天晚上又是一个绵长的夜晚，以前表嫂因为害怕总是要和我睡在一起，我都有些适应了那种生活了，可是表嫂这突然一离开，我都有些不适应了。

    砰砰砰！一阵敲门的声音突然传来，我皱了皱眉，一开门，门外站着的这个人竟然是韩娟！

    我一皱眉：“你怎么来了？”

    韩娟苦笑一声：“我不来你这我也没有去处了啊，我已经被苏琳赶出来了，她说看到我就恶心，我干脆就从她家出来了。”

    原来是这么一回事，想来也是，家里要是一直有一个叛徒在，想想我都觉得不自在，我让开了房门，韩娟立刻就钻了进去，她倒是非常的自觉，上来就钻进了我的被窝里面。

    韩娟都不在乎，我肯定就更加的不在乎了，我立刻钻进了里面就躺在了韩娟的身边。

    我一进了被窝，韩娟立刻开始了自己不老实的过程，一伸手就摸了过来，韩娟的手直接就放在了我的手上，然后顺着往上，不一会韩娟一个翻身已经彻底的像是一条八爪鱼一样缠在了我的身上。

    韩娟一只手在我的胸前画着圈圈。

    韩娟的这个样子简直是诱惑到了极点，可惜的是韩娟遇到的人是我，面对韩娟这一系列的攻势，我根本就没有任何的反应。

    韩娟的手非常的不老实，三下五除二已经摸到了我的下面。

    
第266章：帮你叫醒它

    

    

    不过我注定是要让韩娟失望了。

    韩娟皱了皱眉：“你怎么回事？”

    我笑了笑道：“对不起，它睡着了。”

    “那我帮你叫醒它啊！”韩娟舔了舔嘴唇。

    韩娟实在是个小妖精。

    可惜的是，她遇到的人是我，我轻轻的推了一下韩娟：“对不起，我现在没什么心情。”

    韩娟一愣，估计她也感受到了我言语中的冷漠，扁了扁嘴，颇为不高兴的从我身上下去了。

    “我看你一直闷闷不乐的，到底怎么了？有什么不开心的事情，说出来让大家乐呵乐呵吧。”韩娟笑道。

    我现在倒是真的想要找一个人倾诉，因为我的烦心事太多了，我犹豫了一下，和韩娟说了一下家族那边的事情。

    我是实在没兴趣当这个族长了，因为根本就没有任何一点的油水可以捞。一开始我报的目的就是为了让我们不去赔那二十万。

    后来我确实是产生了一条的兴趣，李征的条件已经算是不错了，可是李征为了这点东西依旧和我争的头破血流，那就证明最后有值得吸引李征的东西。

    要是有油水可以捞一笔，我也不介意争上一争，万一就靠着这些发家致富了呢！

    可是是知道最后竟然落得了一个这样的结果，简直就是赔了夫人又折兵，最后什么都没有捞到，我要是继续坚持当这个族长，不出意外的话，等着我的只有那些家长里短的烦心事，以后我就要这地的被绑在这里了。

    这样的生活我可不愿意要。

    我把我的这个烦心事和韩娟一说，韩娟立刻扑哧一笑。

    这下我可就不愿意了，韩娟这简直太伤人了，她不安慰安慰我也就算了，竟然还讥笑我！亏了我还挺信任把这件事告诉了韩娟。

    “你笑什么？有那么好笑吗？”我冷声说道。

    让我意外的是韩娟竟然还点了点头，看来她真的是认为这件事情挺好笑的。

    我这下气可不打一处来，我还以为韩娟能理解我，能安危安慰我，可是这一看，还安慰？不可能的！接下来迎接我的只有嘲笑。

    我现在恨不得一脚把韩娟踢下去！就这样还想睡我的床！简直是痴人说梦。

    “你别激动。”韩娟笑了笑道：“我笑的是你怎么智商这么低了？”

    我皱了皱眉，智商低，几天不见，韩娟什么时候学会这么损人了！

    “你要是没什么别的事就赶紧睡吧。”我出言打断了韩娟，我都不想和她说话了。

    “等等，别着急啊，我要是说我有办法你是不是就不赶我走了？”

    解决办法？“有话快说！”

    韩娟吐了吐舌头，她也没有藏着掖着，立刻就把她的想法出了出来，我听了听，皱了皱眉，韩娟的这个办法也不是不可以，而且可以说是最适合我的办法了！

    她的办法就是另找一个负责人，让他来继承我的职位。

    韩娟的说法真的清清楚楚的启发了我，这是最合适也是最直接的一种办法，不过现在还有一个问题那就是继承人已经越来越难找了，现在可不同于之前了。

    之前这个职位可是香饽饽，谁都想争，可是随着我把真相说了出来，大家都知道了现在家族里面已经没有钱了，继承这个职位纯属就是给自己找罪受。

    想到这我不禁拍了拍自己的脑袋，要怪就怪我说的实在是太快了，现在可好，竟然成了事了。

    我犹豫了一下，轻声道：“我慢慢的找找吧，看看有谁想要当这个族长。”

    韩娟点了点头，其余的那些事虽然也有些发愁，但是却都不方便和韩娟说，我刚想要感谢感谢韩娟，一扭头却发现，原来韩娟早就已经睡着了，轻轻的鼾声响起，韩娟看来也是累到了极点。

    第二天一起床，我就感受到了一种奇妙的感觉。

    这感觉从我的身下不断的传来，一阵阵的刺激的极为强烈。

    我一哆嗦立刻清醒了过来。

    我低头一看，只见韩娟正在我的下面不断的忙碌着。

    我这一动立刻惊醒了韩娟，韩娟抬头一笑道：“你醒了啊？”

    这不废话吗？这么大的动作肯定醒了啊。

    “你看，我把你叫醒了吧？”韩娟虽然在说话，手上的动作却是没停。

    这么强大的刺激，我可是彻底的忍受不了了，我立刻翻身上马，几百个回合之后，韩娟已经被彻底的杀下了阵来，只剩下了大口喘气的劲，可是我却有些意犹未尽的意思，这些天我也憋得好辛苦啊。

    现在终于找到了一个发泄的地方，韩娟虽然现在已经累的手都快抬不起来了，不过我却根本没打算放过她，我把韩娟翻了个身，立刻又凑了过去。

    韩娟面色发苦：“不要了不要了……我已经够了。”

    你是够了，我可还难受着呢！我可不管韩娟的求情，上去又来了一次。

    这次完事之后，心情终于舒畅了不少，感情我是不会抽烟，要不然抽上一支烟，现在肯定是非常惬意。

    发泄完了，也是时候谈一些正事了，我问了一下韩娟接下来的打算，她肯定是回不去苏琳的家了，我这边暂时也没有韩娟能落脚的地方。

    韩娟思考了一会，道：“其实在这边呆了这么多天，我也明白了，我本来以为村子里面会好很多，可是其实都是一样的。只要有人的地方就有烦心事，接下来我会继续回到云城，找一份工作，然后找个男朋友。”

    我点了点头，韩娟的这个计划算是挺中规中矩的，听起来就不错，我立刻把玫姐和胡姐的店家交给了韩娟，要是韩娟找不到工作可以先去玫姐的店里。

    找男朋友的事我就帮不上什么忙了，韩娟看了看我道：“男朋友的事情你就不用操心了，现在你只要专心的做好我的男火包友就行了。”

    韩娟还是一如既往的潇洒，她这次过来，还真的帮了我一个非常大的忙。

    滴滴滴，我的手机一响，一个人打了电话过来，我接通电话一听，那头的人竟然是苏琳，苏琳叫着我她家，准备和我再继续的商量一下选举的事情。

    
第267章：调皮

    

    

    韩娟也要和我一起去，毕竟那边还有不少韩娟的东西。

    看着韩娟走路的姿势，我都有些不好意思了，昨天光顾着自己舒服了，给韩娟弄得走路都走不稳了。

    到了苏琳的家里，这次竟然连上一任的村长都来了，原来选举已经没多长时间了，近期就会进行了。

    这次苏琳来找我也是寻味这一事情的，我还是一样的态度，我可以选择支持袁家，不过我不会支持袁鹏，我只能给苏琳投票！

    其实我这么做也不光是因为我不想让袁鹏当上村长，我更多考虑的事情是能不能对这个村子好，经过了综合的考虑我还是决定支持苏琳。

    袁辉考虑了一会，还是点了点头，这件事情就这么敲定了。

    当然了我也没有打包票答应下来，毕竟我很可能就要放弃这个族长的位置了，就算是我到时候还是族长，我最多也就是和人们说一下，介绍一下，我不会强迫他们，毕竟选举的目的就是选出自己心中最合适的人选。

    从袁家再次离开的时候，我的身份就已经完全不同了，之前我是袁鹏的敌人，这次出来的时候，我就已经是袁家的半个盟友了。

    刚从袁家离开，我的手机马上就响了起来，电话竟然是表嫂主动打来的。

    我的心里非常的激动，立刻就接通了电话。

    表嫂上来就开门见山的问道：“小伟，你来一趟县城的派出所吧，我有事和你说一下。”

    表嫂也没说具体的是什么事情，表嫂的事情我自然是立刻就答应了，说完了这句话之后就挂断了电话。

    不过电话一挂断我却有些犯难了，去县城说的简单，可是我在这人生地不熟，我根本就不知道怎么走了！我看了看四周，急忙到了路边，我准备打车去县城，可是等来等去却根本就没有任何一辆出租车过来。

    这下我就犯了难，我到底要怎么去啊！

    正在我发愁的时候，远处突然开来了一辆电瓶车。

    小路非常的窄，我立刻让路，可是电瓶车却在我的身前停了下来，我悄悄的一看，怪不得这个人在我身前停下来了，原来骑车的这人竟然就是苏琳！

    苏琳皱眉看了看我道：“你在这干什么呢？”

    我一想我是没什么办法了，或许可以从苏琳这里找到一些门道，我立刻就和苏琳坦白了。

    苏琳扑哧一笑：“不就是去县城吗？上车！我带你去。”

    苏琳要带我去？我一愣，苏琳不耐烦的道：“怎么？你还嫌丢人啊？不坐算了！”

    我急忙摇了摇头，怎么可能是丢人呢！我是实在是没想到，我暗暗的想了一下，现在时间已经差不多了，我也没空考虑那么多了，现在既然有个机会，我不如就趁着这个机会赶紧去县城。

    我点了点头，苏琳一挥手，我就已经坐到了电瓶车上。

    村里的这一片路都非常的颠，我就坐在苏琳的身后紧紧的抱着苏琳，颠一下我就得在苏琳的身上蹭一下，这些可苦了我了，而且离得这么的近，苏琳身上的香气一波接着一波的钻进了我的鼻孔中。

    这下我可有些按耐不住了，下面已经有些受不了了，又是一阵颠簸，我简直被蹭的火星子都快出来了，一波接一波的感觉传来。

    苏琳皱了皱眉头：“李小伟，你装着什么东西出来了？这个硌得慌？”

    我还没来得及解释呢，苏琳就已经背过手摸了过来。

    苏琳伸手一恰，我的脸色登时一变！这下可要了我的命了啊！

    不过苏琳应该也被吓了一跳，车子突然疯狂的慌了起来，我们差点摔倒，不过最后一秒钟，苏琳还是紧紧的掌握住了车把，把车子稳定了下来。

    “李小伟，你……快点把你拿东西收好！没事不要让它使坏！”苏琳冷声道。

    这不是你们想要被弄的时候了，他们一个个想要的时候，都嫌不够使，一个劲的喊再大点才好呢，可是现在却又嫌碍事了，女人还真的是难琢磨的动物，我禁不住一阵腹诽。

    “这个东西我可管不好，你也知道，这玩意实在是太不听话了。除非……”我苦笑道。

    “除非什么？”

    “除非它累了，你想啊，人要是累到极点了，肯定就瘫在床上了，它要是累了，肯定也就不这么精神了。”我补充道。

    苏琳的脸唰的红了，我从后面一看，她的整张小脸都红扑扑的，看起来就像是熟透的苹果，让人看起来非常的想要咬上一口。

    再加上苏琳身上的香气，不禁更加的诱人了。

    苏琳呸了一声：“你少乱说了，哪有这样的道理，你快到地方了！赶紧下车吧！”

    我悄悄的一看，果不其然，在不远处就有一个警察局，苏琳是不准备往里面走了，所以提前的把我放在了这里。

    苏琳跑的飞快，才几分钟的时间我就已经看不到他了。

    我苦笑了一声，我接下来也要忙起来了，我立刻给表嫂打了个电话，没一会表嫂就从警察局里面出来把我带了进去。

    电脑上来回播放着一个画面，那是一张照片被一次次的放大然后缩小。

    我悄悄的看了一眼，看来这张照片就是传说中表哥的踪迹，我悄悄的看了一眼，还别说，照片中这个人还真的有些表哥的神韵。

    表嫂看了看我道：“小伟，我接下来有件事要求你！”

    “没问题，我答应你。”我立刻说道。

    表嫂一愣，急忙道：“你着什么急啊，我都还没说是什么事情。”

    我已经做好了充足的心理准备，不管表嫂说什么话我都能承受。

    “小伟，我想让你和我一块去找你表哥。”

    一块去找表哥？这句话里面的内容就非常的多了，我没有着急，表嫂马上就开始解释了起来，原来这个照片是在不远处的另一个县城里面发现的，看这个人的装扮，分明就是一身探险穿的衣服。

    所以表嫂初步判定这个人是去县城边的山区里面去了。

    表嫂想要我和她一起去山区里面找找看。

    原来是这么回事，这下我就更没理由拒绝了。

    
第268章：神秘女郎

    

    

    表哥对我那么好，一直都在照顾着我，可是后来还没等到我报答他的时候，表哥就已经失踪了，现在好不容易有了表哥的踪迹，我当然没有理由拒绝了。

    更何况表嫂一定要去，这下我就更没理由拒绝了。

    “小伟，没事你不去也没关系，到时候你就先在村子里面呆着，等我回来了我再叫你。”表嫂说道。

    我急忙摆了摆手，这是我份内的责任，我当即和表嫂打了保票，我一定要和表嫂去。

    表嫂喜出望外，一个劲的感谢我，对此我只是笑了笑，可是实际上连我自己都说不清楚我此刻的心情。

    我现在的心情是复杂的，是痛苦的，要是表哥回来了，那我和表嫂还能像现在这么亲密吗？可是表哥之前对我也非常的不错，现在表哥好不容易的有消息了，我要是不去找表哥那我还是个人吗？

    这些纠结在我的心中一时间根本就没办法抹去。不过却没办法表现出来。

    我做好了决定之后，现在事不宜迟，马上表嫂就获取了具体的位置，然后我们就决定出发了。

    当然最后警察也给了我们一些建议，其实我们没必要主动去找，马上他们就会出动，并且答应了我们一定会给我们一个满意的答复。

    我和表嫂表示了感谢，但是表嫂还是有些不放心，我们决定自己出发。

    马上我和表嫂就回了家，一路上我们也没怎么说话，到了家里，默默的收拾好了东西，我看着表嫂欲言又止，看来我之前的计划是彻底的泡汤了，根本不可能实现了。

    这个关头我也没办法和表嫂提这件事了，我们各自提了东西就出发，直奔另外的一个县城旁边而去。

    这一趟路可是真的不怎么好走，中间的路上不知道换了多少交通工具，我们走了好长的时间，终于到了目的地。

    远处是一片连绵的小山，说是小山，可是其实有些山头也超过千米了，郁郁葱葱树生长其上，那张照片上面显示的这里就是表哥最后消失的地方。

    当然我和表嫂也没记着进山，贸然进山可是非常的危险的。

    我们准备先去这附近找人问问，有没有人见过表哥，那张照片非常的模糊，能提供的信息也有限，表嫂虽然通过轮廓已经确定了那个人十有八九就是表哥，但是既然有机会我们还是要仔细的查查的。

    今天折腾这么一天，天色已经晚了，表嫂决定我们先去找个地方住下，从长计议一下，做一下计划，进山是最后一条路，不能当成唯一一条路。

    我悄悄的看了一眼表嫂，表嫂的表情非常的冷静，这也是我非常佩服表嫂的原因，越是紧急的情况，表嫂就越发的稳定，自从工作了以后，表嫂真的成长了很多。

    我和表嫂立刻到了之前拍到表哥的那个摄像头附近，看了看，这个小县城还算是非常的繁华的，就在这周边就有很多的小饭馆，还有一些旅店之类的地方。

    我和表嫂随便到了个小饭馆吃饭，这顿饭吃得我有些食不知味，我现在还是有些纠结，一直在思考那个问题，久久的不能说服自己。

    表嫂也是忧心忡忡的，匆忙的扒了几口饭，就去找老板年聊天去了。

    我呆在原地等着表嫂，闲得没事干，我就偷偷的打量起了饭店里面的人，可是这一看可不得了我，我发现有不少人正偷偷的看着我这桌呢，这些看过来的目光，无一例外都是男的，他们打量了我一番，然后便有意无意的看着表嫂。

    一看就知道这些人是对表嫂产生了兴趣。表嫂长得实在是太漂亮了，一到这立刻引起了不少人的窥探。我心里面有火，可是也不能一个个的上去把这些人的眼睛戳瞎啊。

    表嫂问完了事情，马上就回来了，我们扒了几口饭，找了间最近的宾馆就住了进去，才刚刚放下东西，表嫂立刻就按耐不住了，出去去找宾馆的老板娘去问问题去了。

    表嫂一离开，我便松了一口气，今天的气氛实在是太压抑了，我也不知道说些什么，表嫂一走，我终于松了口气，但是心中更多的还是嫌弃自己不争气，我都想狠狠的抽自己一巴掌，我这都是办的什么事啊。

    我实在是太畜生了。

    咚咚咚！一阵敲门声传来。

    我一愣，表嫂应该是有钥匙的啊，怎么她还需要敲门啊？

    我走到门边，一开门，眼前顿时一亮，外面站着的人不是表嫂，一个身材高挑的女人站在了外面，她的脸上化着浓浓的妆，身上穿了一件紧身的黑色连衣裙，裙子非常的短，随着这个女郎一动，裙子简直都要遮不住她的要害了。

    我皱了皱眉，问道：“请问你是？”

    我话音刚落，女郎便莞尔一笑，她伸手就放在了我的身上：“我就是来找你的，不请我进去坐坐吗？”

    她的笑容给了我奇怪的感觉，就是来找我的？我仔细的打量了她一番，我确实是认识这个人啊？

    不过还没等我说话，她就已经推着我走了进来，才刚一进门，她就熟练的把门锁上了。

    我张了张嘴刚要说话，这个女的却忽然猛地扑了过来，把我抱在了怀里。

    一阵香气传来，两个柔软的东西已经贴在了我的胸口，这是什么情况？

    “你快松开我，这是什么意思？”我急忙想要把这个女的推开，她这也太热情了，一上来就扑到了我的怀中。

    “哎呦，你装什么啊？难道你不想吗？”女郎娇笑一声，一只手忽然的伸进了我的裤子里面。

    我瞬间就屏住了呼吸，女郎也是面色一变，惊讶道：“这么大！”

    她简直笑的眼睛都要开花了。

    这下我也明白了，我说她怎么这么开放这么热情，感情这个女的是做那种生意的！没想到现在做这种生意的套路都这么多了。

    女郎的手快速的动了几下，她媚眼如丝：“小哥，看不出来嘛，人不可貌相，你放心，这次要是弄得舒服了，我免费给你做一次生意！”

    
第269章：小旅馆一夜

    

    

    免费给我做一次生意？

    女郎媚眼如丝，看来她是真的动情了。

    我的要害被人家抓着，也不敢乱动，她的手快速的动了起来，我面色一变，这个人的手上功夫实在是太厉害了，这几下上来，我都有些遭不住了。

    女郎手上一用力，就把我推倒在了床上，她娇笑一声竟然直接就跨坐了上来。

    我急忙拒绝：“使不得使不得！”

    女郎咯咯咯直笑：“什么使不得？今天就算是你不想，我也得见识见识！你放心，今天我保证让你舒服了。”

    女郎叫嚣着就扑在了我的身上，又是亲又是咬的。

    她是真的动情了，这可苦了我了，面对着女人，我打也不是，不打也不是，现在可是纠结到了极点。

    女郎伸手就要把我身上的衣服脱掉，我紧紧的抱着自己的衣服不让她动手，我现在像极了那些电视上演的被强上的女人，伸手紧紧的攥着自己的衣服，喊着不要不要。

    面对做那种生意的人，我估计极有可能要紧紧的攥着床单，我的脑海中不禁已经浮现出了一个画面，那就是我双手随着女郎的动作紧紧的攥着床单，而这个女的就在我身上不断的动着，喊着什么：“你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    这个画面真的是非常的羞耻，不过我却清楚的意识到，这种事是极其有可能发生的！

    我拼了命的想要拒绝，可是这个女郎根本就不给我机会，三下五除二，我上身的衣服已经被脱掉了！

    女郎媚眼如丝，她笑了笑道：“来，让我见识见识，你到底有多厉害！”

    见识见识我有多厉害？眼看着我身上的最后一道防线就要消失了，我苦笑了一声，拼了命的想要拒绝。

    表嫂可不一定什么时候就会回来了！我肯定不能在房间里面做这种事啊！

    咔哒一声门一响，我一愣，说曹操曹操就到！

    砰的一声，表嫂已经把门打开了！

    “小伟，老板娘说没见到你表哥……”表嫂的后半句话没说出来，便被眼前的这一幕给噎了回去！

    表嫂急忙捂住了眼睛，一边后退一边道：“对不起，对不起，走错了！”

    走错了？怎么可能？表嫂估计是慌乱之中连自己开的门都忘记了。我急忙喊道：“你没有走错！我是小伟！”

    表嫂一愣，急忙抬开了手，她看了我一眼，愣了一下：“小伟，这是怎么回事？你……”

    表嫂俏脸一红，估计不知道想到哪里去了。

    我苦笑一声急忙道：“你别乱想，先帮我把这个女的拉开！”

    女郎在我和表嫂说话的时候就已经不动了，她一脸奇怪的看了看我和表嫂，楞了一下道：“你是有女伴的？”

    “废话！赶紧起来！”我冷声道。

    “有女伴你不早说！”女郎倒是显得有些不高兴了，她一点不拖泥带水的立刻起来了，穿好了衣服，这个人的动作倒是挺麻利的，几下穿好了衣服就准备离开了，不过女郎临走之前看了看我，突然塞给了我一张名片道：“小帅哥，下次要是你没女伴的时候可以找我哦，免费！相信我，家花哪里有野花香啊！”

    女郎咯咯咯笑着走了，我拿着这张小卡片楞了一下，我回头一看，正好撞上了表嫂奇特的眼光，我一愣，急忙把手里的这张小卡片扔远了。

    表嫂这才满意的点了点头。

    表嫂给我讲了一下她和老板娘在楼下聊天的内容，由于距离那个照片拍摄的时候也有一段时间了，表嫂在楼下仔细的询问了半天，却得到了一些模棱两可的内容。

    最后有些不甘心的上来了，其实这些我倒是早有预感，我和表嫂决定明天找机会再在四周打听打听，然后再决定要不要进山。

    做好了计划之后，我和表嫂就决定赶紧睡觉了，现在时间已经不早了，而且刚才发生了那么尴尬的事情，一时间我也不知道和表嫂说些什么，表嫂一说睡觉，我便飞快的答应了。

    这次订房定的是一个大床房，表嫂一开始想要定标准间的，和我分开睡两张床，当时听到这个消息的时候，我的心中又是一阵发苦，之前我和表嫂可是一直都是睡一张床的，表哥的消息突然传来，我和表嫂这就要分开了吗？

    不过可惜的是店里的标准间已经被订完了，最后就剩下了大床房了。

    我和表嫂了解了一下才知道，原来这个小县城也是个挺著名的旅游区的，怪不得今天在饭店里我遇到了那么多的人，大家都是准备上山的。

    表嫂仔细的问了问关于旅游的问题，因为那张图里面那个人穿的就是一身探险的衣服，看起来就是准备出去探险的。

    老板娘事无巨细的全都给表嫂解释了，据说这个山沟里面，有温泉，有瀑布，有一些悬崖峭壁，还有一些野生动物。

    以前这个山连个名字都没有，就是最近两年来这里旅游的人才开始多了起来，大家都想去这种没有人类活动的地方去看看。

    我之前也没听说表哥有什么喜欢出去旅游的喜欢啊，我皱了皱眉根本就想不通，所以我干脆也就不想了，闭上眼睛就准备睡觉。

    可是我还没睡着，突然一阵喘息的声音传来！

    “用力点！快！”

    一阵阵叫声传来，同时还有一阵阵别的声音，我一听这个声音，立刻就明白了，这是有人在做那种事呢！而且做的还挺激烈！激烈的声音不断传来，声音非常的大，我估整个这一层楼都能听的清楚。

    我不禁苦笑一声，之前就睡不着，这个声音一传来，现在可好，更加的睡不着了。

    那个女人的叫声叫的非常的响亮，叫的我心痒痒，脑海中不禁都浮现出了画面，越想我就越睡不着，我不禁苦笑一声，这下可就麻烦了。

    我悄悄的看了一眼表嫂，表嫂紧紧的逼着眼睛，可是她的呼吸却也有些急促，显然表嫂也没有睡着。

    又是一阵激烈的声音传来，隔壁的房间好像终于结束了，我松了口气，这下终于能睡觉了。

    可是我我这个想法刚出现，突然又是一阵激烈的声音传来！他们竟然又开始了！

    
第270章：自恋狂

    

    

    我不禁一阵苦笑，这个男的还真的是非常的厉害，一次接着一次，他的力气实在是太厉害了，我苦笑一声，随着激烈的声音传来，我不知道自己要什么时候才能睡着了。

    砰砰砰！突然无数敲门的声音传来！

    一同传来的还有几声尖叫，还有吼声！

    “站出！不要动！”

    我正疑惑呢，突然我的房门也被人重重的敲了几下，

    “开门！查房！”

    一阵声音传来。

    我一愣，感情我这是遇到警察查房了！我立刻走到了门边，把门打开了。

    手电筒的光亮照射了过来，晃得我都有有些睁不开眼睛了，啪的一声房间的灯被打开了！

    几个人冷声道：“双手抱头！出来靠在墙边站好了！”

    表嫂的身上就穿了一件简单的睡衣，真丝睡衣的包裹下，表嫂的好身材一览无余，查房的人说完了这些之后，马上就离开去旁边的房间继续查房去了。

    我和表嫂到了外面，我扭头一看隔壁房间两个人也刚刚的出来。

    一个中年的男的身上只穿了一条内裤，身材非常的不错，他的身边还站着一个女的，身上也只有一条简单的睡衣，看来这两个人就是刚才的男女主角了！

    这个女人的身材非常的好，我扭头一看，不光我一个人在注视着他们两个，旁边不知道还有多少人一直在看着他们两个人，刚才他们的声音那么的响亮，整层楼的人们估计全都听清楚了。

    不过这个男的却一点都不害羞，任由人们看他们两个，相反的他的嘴角上还带着一丝骄傲的笑容，看来他对自己刚刚的表现非常的满意。

    她身边的那个女人也是，出来了之后竟然还拿出了小镜子悄悄的补妆。

    我又偷偷的看了一眼，这个男的我说怎么这么熟悉呢，今天在饭馆吃饭的时候这个男的也看表嫂来着！

    马上警察们就把所有的人全都叫出来了，然后便统一的给带回了警局，这些人的办事效率还是非常的高的。

    一个挨一个的盘查身份证，还有一些身份工作来着里干什么之类的问题。

    我和表嫂自然是没什么事情，马上盘问完了就可以离开了，至于那些一看就浓妆艳抹，穿的非常暴露的人一看就知道是有问题的，果不其然，被这么一问，立刻就暴露了，等待她们的可能就是罚款还有拘留了。

    我和表嫂经过了这么一折腾，一看时间，现在已经快要凌晨了，马上又赶回了宾馆，准备睡觉。

    砰砰砰！

    又是一阵敲门的声音传来！

    我一愣，怎么今天晚上这么多人打扰啊？

    我打开门一看，外面站着的这个人竟然是隔壁的那个男的！

    他身上披了一件睡衣，此刻还在敞着怀，一眼看上去，他的身上只有一条三角的内裤，将他的要害部费展现了出来。

    我一愣，这个人还真的是不害臊，可能这就是这个人最得意的地方吧！

    “请问有什么事吗？”我问道。

    “我不找你，我想问问，和你一块住的那个女人在吗？”他看都不看我一眼，睁大了眼睛就往房间里面看了进去。

    竟然是找表嫂的？想到了今天在饭店里面他那不怀好意的眼光，我立刻皱了皱眉：“你找她什么事？”

    暴露狂一脸不耐烦的看了我一眼：“你是听不懂人话吗？我说了我不是找你的，给我呆一边站着去！”

    这个暴露狂还挺狂妄，表情非常的高傲！

    这下我饿不耐烦了，他和我装什么装啊！我作势就要把门关上。

    表嫂在里面估计是什么都听到了，立刻走了出来，皱眉道：“你找我什么事？”

    暴露狂一看到表嫂脸上立刻露出了笑意，他刻意的屈起了手臂，展现了一下他胳膊上的肌肉道：“这么美丽的小姐，我想约你出去吃一份夜宵可以吗？”

    这么大晚上出去吃夜宵？我冷笑一声，这套路也太简单了，难道这小子就是这么骗女人的吗？

    表嫂还没回答，我立刻冷笑一声道：“对不起，不吃，你可以走了。”

    暴露狂瞪了我一眼，一脸高傲的道：“你不知道别人说话的时候要少插嘴吗？要不然你别怪我对你不客气！”

    还要对我不客气？我冷笑一声，我倒是要看看他能对我怎么不客气！

    别看他一身肌肉的，我还真不怕这样的，别说现在肌肉造假非常的方便才，吃了药去健身房练练就有了，就算是真的，具体的怎么样还是要打过了才知道。

    我可一点都不怕啊他这一身腱子肉。

    我冷笑一声道：“对我不客气？那你来试试吧！”

    “小伟！”表嫂喊了我一声，她立刻站在了我的身后道：“对不起，我和我老公非常的相爱，你自己去吃夜宵吧！”表嫂说着话的时候正是挽着我的手臂说的，我竟然成了表嫂的老公！我心里顿时一阵激动。

    我想这下这个暴露狂没有脸皮再打扰我们了吧，可是万万没想到我还是低估了这个暴露狂！他笑了笑道：“没关系！美丽的女士，我想你刚才应该已经见识到了我的实力，我想每个女人都应该好好的体会一番被人疼爱的感觉，你说是吗？”

    暴露狂低声说道，他故意的挺了挺腰，好像是在展示自己的能力一样。

    我不禁一阵腹诽！这小子还真的以为自己多厉害啊！他说的好听，说是让每个女人感受一下，其实说白了不就是他自己想要爽一下！

    我冷冷的看了暴露狂一样，冷声道：“对不起！我们两个很和谐，就不用你掺和了，你还是赶紧去疼爱你自己的女人去吧！”

    我是实在不想搭理这个暴露狂了，这小子不光是暴露狂，还整个是一个自恋狂！我和他说了这么多话已经是够给他面子的了。

    我伸手就要关上门，砰的一声，暴露狂竟然撑住了门。

    “你说你们很和谐，我怎么刚才没听到你们的声音？”他笑了笑道：“你放心，我不会亏待你的！你要是愿意的话，咱们可以换换！”

    
第271章：美人只配强者拥有

    

    

    这个暴露狂的意图也太明显了，竟然连和我换这种话都说的出来。

    看来他是打定主意就是想要和表嫂发生些什么事情了，我冷笑一声：“对不起，不换！你没什么事了吧？没事的话你就可以走了！”

    我作势就要关门，这个人简直是不要脸，表嫂都和她这么说了，他还不愿意，竟然连换人玩这种话都说话来了。

    我可一点都不愿意再和这种人说话了，我作势就要关门。

    这次他却直接就靠了上来，紧紧的靠在了门上。

    “等等！我想你还不明白我是什么意思。”他上下打量了我一番，冷声道：“要知道像你这样的男的，是没资格享用这样的美女的，我劝你最好赶紧让开，要不然这样的美女在你身边也得不到应有的享受，你能给她什么？最简单的快乐都给不了！你还有什么脸和她在一起！”

    暴露狂的声音极大，说道最后的时候简直就是指责了！

    他冷笑一声：“我的女人已经算是非常不错的了，配你也算是不错的选择了！更何况她经过了我这么长时间的教练，功夫已经非常的不错了，我就割爱让给你了！”

    他是真的不要脸啊！而且不光是不要脸简直就是个中二病，他也太看得起自己了。

    他喊了几声就把他的那个女人叫了出来，暴露狂笑了笑道：“婷婷，转一圈看看！让她看看什么叫极品”

    这个婷婷娇媚的笑了笑，立刻转了一圈，看样子她是非常乐于展现自己的身体的，就算是在楼道里面她依旧是什么都不在意，竟然就在这个光天化日之下就脱开了自己的睡衣。

    不得不说她的身材确实是非常的好，虽然矮了一点，可是这让她的身材显得更加的紧凑，一句话来品评那就是实战利器！

    不过表嫂的笑声却打断了这个气氛。

    暴露狂皱了皱眉：“你笑什么？”

    “你就算是转再多穿的再少也没用！小伟他看不到的。”表嫂讥讽道。

    “看不道？难道他是个瞎子？”暴露狂皱眉道。他伸手在我的面前晃了晃，我其实看的一清二楚，要是表嫂不在这我非要一巴掌抽死他的，不过表嫂就在我身边，我也只好老老实实的呆着，装成了什么都看不到的样子。

    暴露狂这下终于确定了答案，他立刻大笑了起来：“好啊，你竟然是个瞎子！你个臭瞎子没事占着这么个美女干什么？你又什么都看不到！要我说咱们赶紧换一下，让婷婷陪你一晚上，好好的让你舒服舒服就得了！”

    暴露狂嘿嘿一笑：“臭小子，美人只配强者拥有！知道吗？”

    我越来越觉得这个暴露狂是个中二病了，看看他穿的衣服，听听他说的话，这个人很显然就是有病，而且还病的不轻，我都没兴趣的和他继续说话了，之前觉得这个人傻傻的，没准你还能寻个乐子，结果现在我发现，这个人的傻已经超过了我忍耐的极限了。

    我后退了几步，让开了路，暴露狂挥了挥手道：“婷婷，你今晚陪他一晚上，让他见识见识你的厉害，你放心，这次之后我绝对好好的犒赏犒赏你！”

    婷婷一开始还一脸的不愿意，一听到暴露狂说要犒赏犒赏他立刻就高兴了，瞥了他一眼：“这可是你说的！”

    说完之后婷婷就一脸不愿意的走了过来。

    我一愣，怎么这件事难道就成了吗？我什么都没说，这件事就这么定了？我急忙伸出一只手拦在了婷婷的身前：“等等！我还没同意呢！”

    暴露狂怒道：“你有什么资格选择！我的话难道你还不明白吗？美人只配强者拥有，而你就是个不折不扣的弱者！”

    我差点都笑出声来了！

    我是弱者？他从哪方面看出来我是弱者的？要说打架，和这个暴露狂硬碰硬的，我可一点都不怕，要说那方面的能力强悍，不是我吹，我低头扫了一眼，他也就是个比一般人强一点的水平，和我比还远远不够资格呢！

    我还没说话表嫂就站了出来，表嫂也非常的不满意！

    她冷笑一声道：“你说美人只配强者拥有？”

    暴露狂嘿嘿一笑，那当然！

    表嫂点了点头，她突然转头向我：“小伟，得罪了啊！”

    说完了之后，表嫂竟然直接走到我身前把我的裤子脱掉了！

    就在我愣神的功夫，身上的衣服已经消失了，马上我下身一凉。

    表嫂指着我那里道：“现在你看看谁是强者！”

    暴露狂一愣，他死死的盯着我那里，看得我都有些不好意思了，这个暴露狂的眼神中充满了不可置信的神色，可是这还不是全部，我悄悄的看了一眼，只见婷婷看着我也已经看呆了，她悄悄舔了舔自己的嘴唇。

    这个动作的意图实在是太明显了，肯定就是动心了。

    表嫂笑道：“现在你知道谁才是真正的强者了？”

    暴露狂呆呆的点了点头，我虽然有些不好意思，不过显然这方面更有说服力，暴露狂羞的都直接裹紧了身上的衣服，将自己的要害挡了起来。

    我冷笑一声，看来这种事还得看表嫂。

    暴露狂冷笑一声，不甘的道：“不是夸张就能证明能力强！能力这方面还得看具体的表现！”说完之后他一转身扬长而去！可是暴露狂走了是走了，婷婷却不甘心离开了，她又吞了一口口水，媚眼如丝的看了我一眼，低声道：“有机会咱们再约哦！”

    说完了之后，婷婷便急忙的追随着暴露狂的脚步离开了。

    这件事情最终就这么解决了，这个解决的过程弄得我不禁有些想笑，表嫂一看暴露狂离开了，立刻也转了身。

    “小伟，赶紧穿上裤子，这算什么事！”身后传来了表嫂的声音。

    我一愣，急忙的提起了自己的裤子，确实是有些尴尬，我苦笑了一声，马上穿好了衣服跑回了房间里面。

    表嫂又是冷哼一声：“你要是再在外面呆一会，不知道又有多少骚狐狸过来了！”我一听表嫂这说话的语气怎么有些酸酸的味道啊？

    
第272章：睡在一起

    

    

    难道表嫂这是为我吃醋了？

    我心中一喜，想要问问表嫂，可是表嫂根本就不给我这个机会，马上倒头就睡着了，我苦笑了一声，表嫂睡得实在是太快了，这次几分钟的时间就已经响起了轻微的鼾声。

    可能表嫂是真的累了，一看表嫂睡着了，我也立刻闭上了眼睛就开始睡觉，这次睡得还是挺踏实的。第二天一醒，收拾完了东西，我们紧接着就开始进山，在这附近已经找不到什么有用的信息了，早上半天的时间我就已经和表嫂带着表哥的照片走遍了整快地方。

    可是最后得到的结果却不怎么乐观，这边的人全都没见过表哥，毕竟距离上次在这附近发现可疑的痕迹也已经过去了快要一周的时间了，这段时间里面已经够人们忘掉一切了。

    尤其是表哥有没有什么引人注意的特点，所以这些人肯定就什么都不记得了。

    我和表嫂立刻向着山区前进，这是最后的一条路了！要是在这里都没能找到表哥，那就只能放弃了。

    我和表嫂急忙的到了山区的门口，这个山区已经被开发了一部分，建成了旅游区，所以门口买门票排队的人还是不少的。

    最让我觉得尴尬的事，我竟然又遇到了那个暴露狂！

    此时他正站在一边排队呢！我急忙拉着表嫂就准备离开，我可不想见到这个暴露狂他实在是太烦人了。不过我还没能彻底的离开呢！他竟然就已经发现了我们！

    暴露狂倒是没有着急过来，那个叫婷婷的女孩子却有些忍受不住了，立刻就走了上来！暴露狂跟在了身后。

    婷婷看了看我们道：“这么快就又见面了！”

    婷婷虽然是我表嫂说话的，但是目光始终是看着我！我苦笑一声，表嫂说的还真没错，让别人看到了我那里之后果不其然马上就有人盯上了我！婷婷绝对是对我产生了兴趣！

    可是这种兴趣我可不需要啊！我苦笑一声拉了拉表嫂就想离开。

    “你们也是要上牛心山去玩去吗？”婷婷问道。

    表嫂不失礼貌的点了点头。

    “正好我和松哥也要上山，咱们组队一起去吧！路上还能有个照应！”婷婷高兴的说道。

    这个暴露狂的名字叫松哥吗？

    不过组队还是算了！我可不信婷婷能这么好心！昨天她还非常的看不起我们呢！到了今天她的态度简直是来了一个一百八十度的大转变。

    我们什么时候成了朋友了，我急忙的摆了摆手道：“对不起，我们不需要，你要是想组队去找别人吧。”

    表嫂比我来说就委婉多了，表嫂是深知伸手不打笑脸人这个道理的。

    她点了点头道：“对不起，我们不是来旅游的，我们是来找人的，你们玩你们的就好，咱们还是不方便聚在一起。”

    我点了点头，我本来打算能靠着这些劝退婷婷，可是谁知道婷婷竟然笑了笑道：“找人啊！那正好了！我们可以帮着你一起找！反正我们也没事干，到时候旅游找人一块了！这样多好啊！”

    我差点都一捂脸不想说话了，这两个人真是天造地设一对啊！这不要脸的程度简直是绝了！要说他们是亲兄妹我都信了，这不要脸的程度简直是一个模子里刻出来的。

    尽管表嫂已经尽全力的拒绝了，可是婷婷非要一个劲的缠着我们，死活就要和我们一块走！最后表嫂苦笑一声也只能答应了。

    我叹了口气，这两个人实在是就是牛皮糖一样，黏住我们了，非要和我们一起，但是我可不觉得这两个人有什么好心，要是个别人说是要帮我我们我肯定就信了，可是这两个人，他们说的每一个字我都不信！

    事情已经答应，我和表嫂立刻买好了门票，然后就和这两个人一起奔向山区去了。

    这里只开发了一部分，剩下的大部分地方都没有开发的，现在还处于原始的状态。

    据说那里面有着非常多的野生动物！这次来之前我也查了查资料，最可怕的是据说这片原始森林里面有狼！

    食肉动物都出来了，我偷偷的看了表嫂一眼，只见表嫂的表情非常的凝重，毕竟得到了有狼这一条消息之后，就等于表哥的危险系数更加的高了。

    我叹了口气，看来这次还真的是要去砰砰运气了，我们一行四个人飞快的到了景区里面，一路跟随着人群走了过来，表嫂每次见到了一些服务的人员都要去找人家问一下，问一下有没有看到表哥，可是最后得到的结果都是一样的，这些也在我的意料之中。

    一路走终于走到了景区的边缘，表嫂深吸了一口气，看来这次我们真的要到这种人迹罕至的地方去了！

    一路上到达这个景区边缘的人就已经极少了，更何况去到围栏以外的世界了，我和表嫂只是稍稍的犹豫了一下便走了过去。

    这一路上婷婷和松哥也没有放弃机会和我们交谈，我也知道了他们两个人的名字，狐狸精叫做郭婷，暴露狂的名字叫做刘松！

    刘松一路上都阴沉着个脸，一路上都没怎么说话，他径直的和我们踏过了分界线，向着无人的地方开始前进。

    我们一路走最后简直都快走到了天黑了，路上饿了就找个地方就地吃饭，我和表嫂两个人早就做好了野外旅行的打算，可是郭婷和刘松就不一样了，他们是临时加进来的，带的东西只够吃一顿饭的。

    最后吃饭的时候还是靠着我们分给他们的菜终于有了饭吃。这也是我为什么不愿意带他们的原因，他们就只是个累赘，起不到一丁点的作用。

    但是现在我们都答应了在一起探索了，两个人脸皮都挺厚，我估计我是没机会了让他们走了。

    兜兜转转，走了一天的路，眼看着天就要黑下来了，看来必须得找个地方开始睡着了，可是这时候问题就又来了！这两个人根本就没带帐篷！看着郭婷欲哭无泪的表情，我就知道这下坏了，看来我们要住在一起了。

    
第273章：蹊跷

    

    

    我越来越怀疑这两个人绝对是故意的，这些事情发生的简直是太蹊跷了。

    现在天色已经渐渐的发暗了。

    这里的海拔也不算太低了，要是把这两个人放到外面冻着非得给他冻个好歹不可！

    表嫂最后还是主动的邀请了两个人和我们一起住，辛亏这次带来的帐篷够大，要不然说什么也住不开这么多的人。

    郭婷自然是喜出望外，立刻举手说要帮忙和表嫂一起搭帐篷，刘松也面色沉重的点了点头，看来也是答应了和表嫂一起搭帐篷。

    住的问题看来已经解决了，可是我还有一件发愁的事，那就是今天晚上吃什么，我和表嫂带的吃的也就够我们两个人吃个四五天的，可是现在一下子多了两张嘴一起吃饭，我们的饭菜立刻就显得有些不够了，看来我需要找个地方去抓点东西吃，我和表嫂带的这些东西就当做是应急的时候用就好了。

    就算是打不到什么东西，这大晚上的吃点水果也行了，想到这些，我立刻就准备出发！

    “我去给咱们抓点东东西吃吧！”我还没来的急说话呢，刘松立刻就毛遂自荐道：“今天是咱们出来旅游的第一天，总不能纵然你破费，我看就由我出去抓点东西回来！正好也改善一下伙食。”

    我一愣，感情刘松决定去打猎去了。

    表嫂点了点头道：“这样也好，正好你让小伟和你一起去吧。”

    “不用！”刘松干脆的拒绝道：“一个瞎子能帮得上什么忙？”

    刘松说完之后转身就走，我倒是根本不管他有没有嘲讽我，既然刘松决定自己去找吃的，那倒是省了我的事了，我还不想去森林里边呢！

    刘松二话不说转身就走，根本都没有给表嫂说话的机会。

    既然不需要我，那我就干脆和表嫂一起开始搭帐篷了。

    终于搭好了帐篷，此时已经日落西山，眼看着就什么都看不到了，我们搭帐篷用的时间也不短了，可是这么长时间下来，刘松竟然没有回来！

    天色渐渐的昏暗了下来，整个森林里边只有一点月光还有微热的火光。

    这下就连表嫂都有些急了，急忙打了几个电话过去却根本没有人接通。就在我这么紧张的时刻，突然一声狼嚎声打破了平静，听着这个狼嚎的声音，我立刻响起了来之前那个人说的这地方有狼的那个传说。

    刘松不会是被狼袭击了出事了吧？

    我皱了皱眉，表嫂也有些紧张的道：“小伟，你去找找吧！人总不能这么丢了啊！”

    我点了点头，我很烦刘松，可是现在刘松出了生命危险，说什么我也不能再在这里等下去了！

    我苦笑了一声，马上就准备出发了，不过这次我可要时刻的注意自身的安全，不能人没找回来，我又丢了那可就麻烦了。

    我立刻向着之前刘松丢失的防线摸索了过去，可是这一路过去，我倒是发现了不少人们活动的踪迹，我顺着这些踪迹走了一段时间，最后知道踪迹消失的时候，我都没能看到刘松的身影，我苦笑一声，这可就麻烦了。

    一个大活人能去那里呢？总不能真的被狼袭击了吧！我又顺着原路返回，可是路上依旧是一样，根本就没有任何的人，也没有可疑的血迹，我不禁皱了皱眉头，难道刘松真的丢了。

    我找了一大圈都没能找到人，不禁也有些担心表嫂的安危了。

    我离开那一块也有一段的时间了，要是山区真的有狼，那表嫂肯定也是非常的危险的！我可等不下去了立刻找了个机会就向着我们扎帐篷的地方去了。

    我一路悄悄的摸索了过去，远处出现了一阵阵的火光，看那方位肯定是我们之前扎帐篷的地方。

    看到了熟悉的火光，我的心情也平复了很多。

    我往前走了一步，正要上去，可是突然我听到了几声窃窃私语的声音。

    我向着一边一看，说话的这两个人竟然是刘松和郭婷！

    两个人神神秘秘的蹲在了草丛里面，不知道在密谋些什么呢，两个人说的也挺认真的，一点都没注意到我这边的异像。

    我一看现在正是个好机会，干脆就一点一点的摸了过去！

    走到离得近了，我终于听到了两个人的谈话内容，听到了二两个人的话之后，我一愣，这两个人竟然是在吵架？

    “你是不是看上那个李小伟了！”

    “你乱说什么？我怎么可能会看上他！”

    刘松冷哼一声：“还说我瞎说，你别以为我没看到你看他们两个人的眼神，我可是看的清清楚楚！你是不是想要被他弄？”

    郭婷也有些不耐烦了：“我想还不是为了你！你不就是想要和那个狐狸精来上一次吗？等到我把李小伟勾搭到手了，到时候没有了李小伟的阻碍，你想要弄那个狐狸精不是手到擒来？”刘松思考了一会，点了点头：“暂且相信你这一次！要是又下一次你给我等着！”

    说完了之后，刘松笑了笑，便从郭婷的手里拿过来了一包药道：“一会你去把这个药给沈丽下上，到时候看我怎么收拾她！”

    郭婷心领神会的笑了笑：“到时候我可就看你的表演了！”

    刘松脸上终于又出现了一丝高傲的神色。之前我给他的打击实在是太大了，本来一个非常高傲的人，好长时间都没缓过来，这次这个计划制定了之后，之前的那个刘松终于又回来了。

    刘松从一边拿出来了一只鲜血淋漓的兔子，他笑了笑道：“今天晚上吃这个应该是不会冷的！”

    说完了之后刘松便和郭婷一起站了起来，向着帐篷边走了过去。

    这两个人计划已经算是挺丰富的了，可是他们不知道的是其实我已经在一边讲一切看在了眼中。

    刘松带回来的野兔虽然不大，可是也以经足够吃了！表嫂也急忙的表示了感谢，刘松笑了笑，紧接着他就像是变魔术一样，从身后掏出来了一瓶水。

    “我看你也怪累的了，先把这瓶水喝下去吧！”刘松笑道。

    
第274章：死鬼都怪你

    

    

    刘松的这瓶水里面可是加了料的。

    我亲眼所见，郭婷用一个注射器把一些神秘的药物打进了水瓶中。

    这些药就是为了满足刘松那种邪恶的目的！

    表嫂笑了笑，接过了这一瓶水，眼看着表嫂就要拧开瓶子把这瓶水喝进去。

    刘松也在一边直勾勾的看着，我冷笑一声，我可不能让刘松得手！

    就在这个危机的时候，我猛的站了起来！

    “表嫂，这瓶水不能喝！”我大声喊道。

    刘松和郭婷都是脸色一变，刘松怒道：“凭什么不能喝？现在我们手底下就剩下这么几瓶水了，我是看在沈丽一直帮我们的份上才给她的，李小伟你别不识抬举！”

    我笑了笑：“面子我们就手下了，不过水就算了你要是这么想喝的话，自己喝吧！”

    刘松冷哼一声，还想继续的说一番歪理，可是表嫂却不给他这个机会了。

    表嫂又把水叫到了郭婷的手里，笑了笑道：“对不起，我不是很渴，这瓶水我就不需要了，你自己喝就好了。”

    郭婷楞了一下，还想把这瓶水递回去，可是表嫂已经根本不给她这个机会了，退到了一边去。

    我一愣，表嫂还真的是聪明啊！要知道可有不少人都打过表嫂的主意，表嫂这段时间下来可已经学精了。

    刚才一看到我这不对劲，表嫂立刻就不喝了。

    我扭头悄悄的看了一眼表嫂，表嫂的嘴角带着一丝的笑意，看来我猜的应该是没错，表嫂已经猜到了，看到这一幕我还是非常的满意的，毕竟之前可有不少人对表嫂打过那种心思，下药的人可不在少数，大多数的情况都被我识破了。

    这次表嫂可学精了，对此我可是非常的满意，要说以前的表嫂就像是唐僧一样，虽然每次都被人家害，可是第二次遇到的时候还是会心软，可是表嫂就不一样了，表嫂这么快就已经学会了，这次她更是退的远远的。

    我满意的点了点头，不过这件事可不是这么简单的就完了！我冷笑一声，说道：“这瓶水听珍贵的，我看你们还是自己喝吧！”

    刘松皱了皱眉道：“既然挺珍贵的，那就必须得给沈丽喝了，多亏了你们收留我们，要不然我们今天晚上就得露宿街头了！”

    刘松一边说着他一边就把这瓶水又推了过来，看来刘松是铁了心的要让表嫂喝下这瓶水去，然后对表嫂下手了，估计刘松也已经想好了怎么对付我的办法。

    这么一看，这瓶水肯定就更不能要了，我根本没接，后退了一步，冷声道：“你们怎么这么不爱喝这瓶水啊？难道是这瓶水有什么问题？”我笑了笑道：“不会是你们在水里下什么药了吧？”

    我一直紧紧的盯着刘松的脸，我这番话一出来，刘松立刻被吓的一哆嗦，不过他很快就恢复了正常。

    “这怎么可能呢！这都是我们这次来的时候统一买的水，要是水有问题，这一路上我们怎么可能受得了啊！”刘松还想再挣扎一下。

    不过我可打定主意，不让她继续挣扎了：“统一买的水也会有问题的，万一有的人心怀不轨呢！他在水里面下了药！”刘松一愣，我现在几乎已经是明示了，一句一句的正好就像是一把刀子一样戳在了刘松的心上，刘松立刻狡辩道：“在水里面下药？这怎么可能？这些水都是统一包装的，密封好了口子，怎么可能下药！”

    我等的就是刘松的这句话，刘松要是不说这句话我还不好治他，可是这一番话说出来，我就有把握了！

    “那可没准，我可是听说有些人可以用注射器在矿泉水瓶里面注射药物，只要仔细的摸一摸应该就能摸到针孔，要不你把瓶子递给我摸摸看？”

    刘松脸色大变！我看在眼里，心里可是乐开了花，刘松现在估计都有可能怀疑人生了，我说的每一句话都和他做的坏事完美的贴合！

    刘松现在估计都头疼，我伸了伸手道：“给我吧，让我摸摸，你放心，我可是祖传的按摩手，绝对不会放过每一个细节的！”

    我故意的一说这番话，刘松几乎立刻摆了摆手道：“对不起，你们不喝就算了！好心当成驴肝肺！”刘松可倒好最后还给我倒打一耙。

    不过他现在想退缩了！对不起已经晚了！

    我嘿嘿一笑道：“不喝可不是完了，你最好亲自的喝一口试试吧！看看这水有没有问题，要不然你就把这水给我，我给你摸一下，放心吧，我的技术非常的厉害，只要是一摸就能摸出来！”

    刘松狠狠的看了我一眼：“不用了，婷婷，你过来，把这水喝一口试试！让他们看看咱们的谁有没有问题！”

    刘松的声音非常的冷漠，郭婷虽然有些不愿意，可是还是老老实实的喝了一大口。

    我点了点头，虽然没能让刘松一起吃亏我还是有些失望，不过这就已经足够了。

    这件事就算是翻篇过去了，折腾完了这么多的事情，刘松拿出他抓的野兔，我们一块烤了野兔，表嫂亲自下厨，我在一边帮忙，兔子很快就被解决了。

    终于到了最关键的时候，我们要四个人开始挤一个帐篷了，我们首相安排好了位置，表嫂睡在最里边，我挨着表嫂，我的身边是刘松和郭婷。

    这就是大概的位置，马上找好了自己的位置，我们就开始睡觉了，不过睡觉的时候才是难题的开始！

    我才刚刚闭上眼睛，突然一阵重重的喘息声传来，这个喘息声正是从郭婷的那边传来的！

    看来这是那个药物的作用发作了！

    郭婷的喘息声一声挨着一声的传了过来，这声音非常的诱人，郭婷被这药折磨的够呛，一个劲的翻身可是却怎么都睡不着，不过这可怪不得别人，这些都是他们咎由自取，谁让他们非要给我们下药来着！

    这些可倒好了，我们没事，倒是郭婷现在已经受不了了，她一个劲的翻身，看来是被这药害的有些睡不着了！

    郭婷虽然已经在尽力的压制了，可是我们还是听得清清楚楚，一个甜腻腻的声音传来：“死鬼，都怪你！”

    
第275章：非我莫属

    

    

    郭婷的声音在这个夜里非常的明显，光是这么一听就能感觉到一阵甜腻腻的气息，听得我心里一阵的痒痒。

    现在发愁的人肯定就是的刘松了，郭婷可就在她的身边，一举一动正好能影响到刘松，更何况，这件事归根到底就是刘松一手造成的！

    慢慢的我已经适应了晚上的光亮，我悄悄地向着刘松的方向看了一眼，郭婷的双手已经放到了刘松的身上，一个劲的游走着，可是刘松倒是非常的平静，颇有一番巍然不动的气势。

    任凭郭婷怎么动手，刘松始终是闭目养神，根本就没有任何多余的动作。

    郭婷一个劲的哼哼唧唧，看来是已经有些受不了了，她的双手向着刘松的下面弹了下去！

    不过就要在碰到刘松要害的时候，刘松却一把就把郭婷的手抓住了，然后毫不留情的把郭婷的手甩开了！

    这套动作可以说是一气呵成！非常的快速。

    郭婷的好几次试探都被刘松给摆脱了。

    我也不知道刘松在想什么，他怎么突然转性了？

    无论郭婷怎么弄，刘松就是不动，到了后来他的动作也重了很多！竟然直接狠狠的推开了郭婷！

    郭婷楞了一下，突然兹拉一声的拉连声一响，郭婷竟然跑出去了！不知道跑去了哪里，没想到刘松竟然这么的绝情。

    我本来还打算看看刘松的笑话呢，他倒是一点机会都没给，我叹了口气，看来这次是没有什么机会了。

    马上郭婷就跑远了，这次我们可终于能放松下来了，终于能找到个机会睡觉了。

    可是谁知道，这一安定下来，我立刻有点想要上厕所，尿意越来越强烈！

    我犹豫了一下，决定先出去上个厕所然后再回来。

    反正这里是山区，我就随便得找个地方上一下厕所就好了，不用多长时间我就回来了，就算是刘松想要使坏，他也没什么时间！到时候表嫂不会有事的。

    想到这里，我和表嫂说了一声我去出去上个厕所，啊上就回来了，表嫂点了点头，其实我番话，说是对着表嫂说的，更像是对着刘松说的！

    说完了之后，马上我就出门开始上厕所去了。

    山区的晚上还是挺晴朗的，月光洒下来，基本上什么东西都能看的清清楚楚，我随便的找了一棵树就准备开始上厕所。

    可是我才刚掏出来，突然树下面的草丛发出了一阵悉悉索索的声音。

    我一愣，这森林里能有什么东西？我的心立刻就悬了起来。

    突然一个白影从大树下面的草丛中飞扑了出来！

    我简直是被吓的魂飞魄散了！

    一拜白衣女子披散着头发向着我就扑了过来！这个造型分明就是鬼故事中的女鬼！

    我被这个女鬼按在了身下，可是一接触到女鬼的皮肤，我立刻就感觉到了，这哪里是女鬼啊，这个人的身体热的简直都在发烫，而且皮肤非常的有弹性。

    我这简直是自己吓自己，差点把自己给吓死。

    女鬼火热的双手在我的身上游走着！她的其中一只手渐渐的往下，我一愣这怎么还是个色鬼啊？

    我越来越感觉到奇怪，女鬼的双手自觉的放在了我的要害上面，开始动了起来！

    我心中突然穿来了一阵奇妙的感觉！这个女鬼似乎有点熟悉啊！

    我急忙抓住了机会，双手一动就把女鬼头上的头发给掀了起来！

    我定睛一看，我果然没有猜错这个女鬼可不是别人，正是刚刚喝了药物的那个郭婷！

    竟然是她！这下子可给我吓了个够呛！

    但是这只是一方面，女鬼的双手已经向着我的瑶海区了，我愣了一下，急忙双手护住了我的要害，我可不能让他这么随便碰到我的要害部位。

    郭婷现在已经快要失去意思了，我看了一眼她的眼睛，她现在就只顾着撕扯别人的衣服，已经单纯的被浴望所吞噬了。

    虽然还没弄开我的衣服，可是郭婷竟然就已经开始动了起来。

    我是绝对不能再这么任由着她放肆下去了，我一手提着自己的裤子，一边就开始喊表嫂，让表嫂赶紧出来帮我们！

    表嫂的动作非常的快，基本上听到了我的声音立刻就冲了出来，准备帮忙。

    表嫂一看到郭婷的打扮也被吓了一跳，狮这个装扮实在是太吓人了，简直就是一个女鬼！不过表嫂马上就恢复了过来，开始给我帮忙，刘松也跟着一块出来了，和表嫂一起把郭婷给拉开了！

    郭婷的脸上被泼上了一杯水之后马上就清醒多了，也不用我们死命的按着了。

    我阴沉着一张脸道：“这个画面证明了什么，我就不说了，到底为什么出现这种情况你心里有数！”我这番话直接就是对着刘松说的。

    我要的就是刘松难堪！

    刘松笑了笑道：“这件事可和我没有任何的关系！我告诉你，这是郭婷本身就有毛病！说道简单点就是她对那种事情有瘾知道了吗？要是不满足她的话，郭婷会非常非常的难受！要是严重了的话，可能郭婷就会把自己的身上都抓破了！”

    “那你倒是赶紧满足她一下啊，明明她都这么的痛苦了！”

    刘松冷笑一声：“对不起，我不管，我今天身体不太好，不能做那种事情，要是你不介意的话，这件事就由你来代劳吧！”

    我猛地攥紧了拳头恨不得上去狠狠的给刘松一拳！他这说的都是什么话，之前还说和我换着玩，这次可好了，竟然直接就说让我和他的女人来一次，这种事我可不会答应！

    我急忙摆了摆手，示意我不会做的。

    刘松苦笑一声：“这件事还非你莫属了，你看看她这样子，只有你才能满足她了，要是你不放心，只能你亲自出动了！”

    我伸手轻轻的摸了一下郭婷的身体，她的身体非常的烫，简直就像是要烧起来了一样，这样下去肯定是不行的！我的手才刚往郭婷的身上一放郭婷立刻就感觉到了，身子立刻就往我的双手上缠了上来。

    
第276章：刘松的计划

    

    

    郭婷简直就是偷鸡不成蚀把米的典范，这一套下来，自己什么都没得到不说，反而搭进去了更多的东西，现在可好，她身上简直就像是是要烧起来了一样。

    看看她现在的样子，头发乱乱的，身上的衣服也被撕成了一条一条的，洁白的皮肤从这小条条中露了出来，就连要害部位的一些地方也能清楚的看到。吸引着人不断的把眼光投射过去。

    郭婷估计是出了门之后就彻底的失去了意识，在地上打滚来着，要不然也不至于变成这个样子。

    这也不能我看错了，实在是郭婷现在的这个样子和之前差的实在是太远了，这么一个头发乱糟糟的衣服也破破烂烂的，看起来分明就是个女鬼一样的打扮！

    郭婷的双手紧紧的抱住了我的双手，她的上身已经缠了上来，一阵柔软的感觉传来，郭婷竟然已经合身抱住了我的手臂，我立刻就反应过来了郭婷这是用哪里抱着我了！

    郭婷抱着我还不算完，竟然还轻轻的蹭了起来！

    我苦笑一声，郭婷这分明就是把我当成降温的神器了，一个劲的蹭我，柔软弹性的感觉不断的传来，弄得我都有些有感觉了。

    刘松笑了笑道：“俗话说救人一命胜造七级浮屠，我看要不你就试着和郭婷来一次吧，难道你就忍心看着郭婷晕死过去？”

    其实我倒是真的不愿意帮这个忙，明明刘松就在旁边，可是他却非要把这个难题推给我，我急忙的摇了摇头道：“对不起，这件事恕我难以帮忙！你明明是他男朋友，这件事你来做最合适了。”

    我干净利落的拒绝了，然后一用力就把手给抽了回来。

    刘松无奈的摇了摇头道：“其实我倒是想要帮她，可是你也看了，我帮了这么多次了，她还是照样的犯病了，要不然就让你来试试，没准能从根本上治疗好她的病症！”

    郭婷失去了释放的东西，一下子茫然失措，就剩下在身上抓挠了，她皱着眉头，身上的好几处地方已经被抓出血印来了。

    刘松还装呢！哪里有什么病症，这分明就是他下的剂量实在是太大了，我回头就想带着表嫂回帐篷里面去，这件事就交给刘松自己处理吧，他总不能把郭婷就放在这外面把。

    可是表嫂却突然叫住了我道：“小伟，要不你还是给她帮帮忙吧。”

    我一愣，表嫂这是什么情况，他绝对是知道刘松的龌龊的，可是没想到表嫂还让我去帮忙，而且表嫂知道要怎么治疗吗？这个治疗的办法非常的简单，那就是和郭婷来上次就行！

    这个条件我可不答应！

    我急忙摇了摇头道：“对不起！表嫂我不答应！”

    表嫂瞪了我一眼道：“小伟，你别想那么多，你忘了我上次中毒了之后你是怎么做的了吗？”

    表嫂这么一说立刻提醒了我！表嫂说的非常的对，我立刻就想到了上次解决这种问题的方法！

    看着表嫂认真的眼神，我点了点头。

    刘松可不知道我们说的是什么，听到我准确的答案之后，立刻喜出望外的就决定帮我把郭婷抬到房间里面去。

    我已经渐渐的猜出了刘松的打算，他还在打着表嫂的主意，他肯定是向着靠我和郭婷发生了那种事，然后来威胁着表嫂和我发生那种事！

    刘松这小子实在是用心险恶。

    我找了几根绳子绑住了郭婷的手脚，然后吩咐刘松把郭婷房间里面，放好之后，刘松立刻就退了出来，他走的非常的快，这下可好，立刻就剩下了我和郭婷两个人了。

    郭婷的手脚都被绑住了，但是还是一个劲的挣扎着，看来这次用的东西确实是剂量太大了，郭婷都有些受不住了。

    我上去帮着郭婷把身上最后的衣服脱掉了，一具充满诱惑的躯体出现在了我的面前。

    我深吸一口气，尽量的稳定住了心情，然后就开始忙碌了起来！我颤抖的把手伸向了郭婷的要害部位。

    郭婷感受到了我的手，嘤咛一声，中门大开就准备让我摸那里。

    可是我的目标却不是那里，而是旁边的三天穴！

    我双手按了上去，立刻开始了按摩，几分钟之后，郭婷的情绪瞬间变得安定了很多。

    没错，表嫂说的办法将就是按摩，上次我帮表嫂解决这个问题的时候，按摩就发挥了非常重要的作用，这次我也是用按摩来帮郭婷治疗。

    立刻我就斩开了攻势，郭婷在一阵阵喘息声中结束了一次又一次，终于慢慢的安定了下来。

    完事之后我已经满头大汗，我立刻从帐篷中走了出去。

    表嫂立刻亲切的围了上来，道：“小伟，这次真的辛苦你了。”

    我急忙的摆了摆手，该道谢说辛苦的人不应该是表嫂！而是刘松。

    刘松根本就没理我，立刻冲到了房间里面，不一会刘松就已经阴沉着脸出来了！怒道：“李小伟，你难道没有下手？”

    我点了点头道：“你放心，我这次是纯手工按摩，不会有任何的毒副作用。而且你看，郭婷的情绪已经稳定多了，估计已经没事了。”

    刘松后退了两步，脸上有些难以掩饰的失落。

    让刘松越难受我就越高兴，现在我都忍不住想要笑出声来了，刘松后退了两步，他的计划又没有实现。

    做完了这些事情，马上我们就又准备开始睡觉了，不过这次睡觉的时候，睡觉的顺序就需要变一变了，这次我的左边是表嫂，右边已经变成了郭婷，这么做可不是我为了要占便宜，而是我要时刻的照看着郭婷。

    我看了看刘松的样子，他的眼中简直都是要喷出火来了。我这种左拥右抱的感觉，估计刘松也只是想想。

    一晚上的时间终于过去，慢慢的时间已经转移到了第二天的早上，我才刚一睁眼，第一眼看到的人就是郭婷，郭婷的眼神颇为的冰冷，啪的一声，我的脸上立刻传来了火辣辣的疼！郭婷竟然上来就给了我一巴掌！

    我都被这一巴掌打蒙了，抬头一看，郭婷的手竟然又一次的扬了起来！

    
第277章：好心没好报

    

    

    我伸手就抓住了郭婷的手。

    郭婷很明显就是想继续抽我，不过我可不会给她这个机会，我伸手就牢牢的握住了她的手，让郭婷动弹不得。

    郭婷挣扎一下怒道：“李小伟，你给我松开！”

    松开？怎么可能？松开了之后让你继续打我？我可不傻！

    郭婷那一巴掌用的立刻可不小，一巴掌上来，我清楚的感觉到我的脸火辣辣的疼，我冷笑一声，怒道：“郭婷！你疯了？”

    郭婷不怒反笑：“我疯了！我看你才疯了！你昨天晚上做的那叫人做的事情吗？”

    我昨天晚上做的事情？我昨天晚上也没有做什么别的事情啊？我明明就是把郭婷辛辛苦苦的救好了，可是今天郭婷上来就给了我一巴掌，搞得我好像深深的伤害了她一样！

    经过郭婷这么一折腾，表嫂和刘松也醒了过来。

    皱着眉看着我：“小伟，怎么回事？”

    我也一脸懵啊，这是怎么回事，郭婷不是应该感谢我吗？怎么她反倒还很生气，上来就给我了一巴掌呢？

    这下所有人都醒了，在这个小帐篷里面呆着确实是非常的挤，我和郭婷说了一声，有什么事出去说，郭婷紧跟着就出来了。

    这一出来，郭婷一看到我就冲上来要继续打我，表嫂第一个不愿意了，急忙拦在了我的身前道：“郭婷！你有话好好说！别动手动脚的！要不然别怪我不客气！”

    表嫂主动维护道，我心中顿时传来了一阵暖意，就算是被所有的人误会那又怎么样！只要有表嫂一个人理解那就足够了！

    我悄悄的看了表嫂一眼，表嫂的个子虽然不高，可是这一刻站在我身前的身影却非常的伟大。

    郭婷冷笑一声：“要解释是吧？我给你解释！”

    郭婷指着我怒道：“李小伟！你少装假惺惺的了！要不是一早上起来松哥告诉了我真相！没准我还真的会感谢你呢！”

    我果然没有猜错这种事怎么可能会和刘松没有关系呢！刘松今天倒是非常的老实，一直站在一个角落里面也不说什么话，倒是没有什么存在感，郭婷这么一说，我才看了刘松一眼。

    刘松的脸上没有任何的表情，就在一边默默的看着，颇有一番坐山观虎斗的意思。

    “你明明昨天晚上对我做了那种事情！竟然还大言不惭的说你是用按摩把我治好的！李小伟你就是个伪君子！”郭婷指着我的鼻子就是一通骂！

    她的意思非常简单，就是指责我对她做那种事情了，我明明是和她做了那种事，出来却说自己是用按摩把她治好的，这一点郭婷非常的不满意。

    我皱了皱眉，郭婷这分明就是诬陷！我明明什么都没干！我就是用按摩把她治好的。昨天晚上郭婷确实是非常的诱人，一个劲的勾引我，可是我确实是什么都没做！

    根据郭婷的意思来说，就是我昨天晚上和她干了，但是我说我是按摩治好的，今天一早刘松告诉了她我昨天晚上说的话，郭婷这就不愿意了，指责我不负责任！

    我气得恨不得上去狠狠的抽她两巴掌！这都是什么事啊！明明就是刘松故意下药，把郭婷给害了！我好心去救她，可是好心没好报，竟然诬陷到我头上来了！

    我也有些不耐烦了：“你有什么证据！”

    郭婷一扬手，又要动手，我心中暗暗的下了决定！要是郭婷真的要下手，那我可就不对她客气了，我绝对还回去！我还没吃过这样的哑巴亏，没感谢我也就算了，竟然还一口一个人渣的叫我！这我哪忍的下去！

    郭婷冷冷的看着我道：“证据？你还要脸吗李小伟，我被你折腾成了那样，你竟然还找我要证据！我告诉你，我现在下面都非常的难受就是证据！”

    我口中的话被硬生生的憋了回来，这也算是证据？她下面不舒服还算是我弄的？

    郭婷俏脸一红，犹豫了一下道：“能把我弄成这样的也只有你了！大家那天都看到了，你那个东西……”

    我一愣，感情我那地方天赋异禀还成了错误了！竟然成了郭婷诬陷我的证据！郭婷冷笑一声道：“李小伟你就不要狡辩了！你再多的狡辩，只会增加我对你的厌恶！”

    郭婷的厌恶？她对我厌恶越多越好，我可不期待她能对我有多好，就算是更加的厌恶又能怎么样？

    不过我看了一眼身前的表嫂，只见表嫂不知道什么时候已经站到了一边去了。

    我一愣，难道表嫂也……

    “李小伟！你最好给我个解释！要不然别怪我对你不客气！”就在这个时候一直站在一边一言不发的刘松竟然突然站了出来！

    一口一个我的女人来维护郭婷，还口口声声的叫我给他个说法，这下可好，刘松连上郭婷这两个人立刻就开始了，一个劲的指着我的鼻子就开始骂，一个劲的话都不带停的，这一瞬间，弄得我的头都开始疼了！

    其实现在有一个简单的办法，就是上去打倒他们两个人，在绝对的实力面前，他们说什么都没有用了！

    我冷笑一声，就准备握着拳头直上！

    “沈丽！你也不看看，李小伟，难道你还想打人不成？不服咱们就碰一下子！”刘松立刻后退一步，摆开了架势！

    刘松这就是准备动手的姿势了！刘松这个人真的非常的恶心，要动手就动手，我还真不怕他，可是他动手之前却先把表嫂搬出来了。

    这些可好，表嫂看了我一眼：“小伟，放下！”

    表嫂的言语带着严厉的味道，我犹豫了一下还是老老实实的放下了手臂。

    表嫂看向郭婷：“你说的可是事实？”

    郭婷一拍手怒道：“那还能有假不成？”

    郭婷的情绪也非常的激动，这一番话说出来，表嫂点了点头。

    刘松也趁机站出来开始拱火，一个劲的说我坏话，还劝表嫂离我远一点，我的火一下子就窜了上来！可是表嫂瞪了我一眼，我立刻就又放下了胳膊。

    刘松冷笑一声，那表情别提多得意了。

    
第278章：有恃无恐

    

    

    刘松冷笑一声：“沈丽，我要是你，我可得离他远一点！别的不说，他这么虚伪，不知道已经打了多长时间你的主意了！要是你一个不注意，没准他就对你下手了！”

    刘松竟然连这种话都说出来了！

    我愤怒的看着刘松，可是刘松有了表嫂的保护，这一刻可是有恃无恐，一个劲的挑衅的看着我。

    郭婷也随着上来开始添油加醋，把昨天在帐篷里面发生的事情说了一遍，说什么我非常变态之类的话！

    这些可好，在他们两个人的嘴里面，我已经俨然成了一个人渣！

    刘松没等表嫂说话，就立刻自作主张道：“这样吧，沈丽，这段时间你先跟在我身边，我保护你！先观察他一段时间你看怎么样？”

    我第一个拒绝！我冷声道：“不可能！刘松你给我有多远滚多远！要不然别怪我对你不客气！”

    “你看看，你看看，我一定是戳到了他的痛处！”

    “沈丽，别的话我也不说了，你自己定夺吧！我是觉得你应该适当的和他保持一定的距离，不说别的，至少你是他表嫂不是吗？”

    刘松这一句话就戳到了我最在乎的地方，我一瞬间心凉了一半，果不其然，表嫂面色一变，她犹豫了一下，还是点了点头。

    我心中顿时泛起了一阵苦意，看来这就是我和表嫂之间最大的一条鸿沟了，其实这段时间以来我和表嫂之间的关系已经近了非常的多，尤其是这次的族长比赛开始，我和表嫂之间的关系拉进了非常的多。

    甚至我就想在这个的村子里面永远的待下去也好，我好像和表嫂之间有了默契，我们两个都非常默契的不起提表哥的消息，就好像没有表哥这个人一样，直到表嫂去县城给表哥销户开始。

    我和表嫂之间的关系就一落千丈！

    我觉得我和表嫂之间多了一条隔膜，可是那道隔膜还是比较薄的，有时候只要我轻轻的一碰就破了。

    但是这一刻，我却感觉到，那个薄膜正在变得更加的坚实，通过了刘松的这一句话，它已经成长为了一块玻璃！一块厚厚的玻璃，在这块玻璃后面，表嫂还是那个表嫂，可是我们之间的关系已经一落千丈了。

    表嫂点了点头，这几下点头都好像是刀子一样捅在了我的要害上，我看着表嫂苦笑一声，既然表嫂已经同意了，那我自然是没有什么反对意见。

    表嫂背对着我低着头，不知道在想些什么，刘松的嘴角出现了一丝胜利者的微笑！

    看的我的心中又是一阵火起！都怪刘松！他非要拱火，这件事不出意外的话还是刘松一手策划的！果然是好手段啊！

    我昨天晚上没有留下证据真的是一件非常错误的举动！

    事情已经过去，后悔已经来不及了，马上我们就收起了营帐，又开始向前探索了，表嫂和刘松亲切的走到了一起，我看着两个人远远离去的声音，心中一阵复杂的感觉传了出来，我苦笑一声，默默的向前走去。

    我也想要跟在表嫂的身边，可是每当我要靠近的时候，刘松都会发出警告，一个劲的让我离远一点！表嫂一言未发，就像是默认了一样。

    这样下来，我也有些心灰意冷了。

    表嫂跟着刘松，郭婷却黏上了我，她美名其曰说要监视我，于是便和我走到了一起，远远的吊在了表嫂和刘松的身后。

    我一门心思看着表嫂和刘松说话，根本就不管郭婷在说些什么。

    “李小伟！你给我站住！”郭婷突然冷声道。

    郭婷的声音非常的大，就连前面的表嫂都惊动了，他们回头看了一眼，紧接着刘松便凑到了表嫂的耳边说了些什么，两个人耳语的时候靠的非常的近，刘松简直是要亲在了表嫂的脸上了。

    我现在恨不得上去狠狠的打刘松一顿！我之所以这样全都是刘松害的！可是他呢！现在却一个劲的享受着本来属于我的一切。

    我的心中泛起一阵阵的苦意，郭婷快走了几步站到了我的身前，一只手抵住了我的胸口！

    “李小伟，你听到我说话没有？”

    郭婷就像是个苍蝇一样一个劲的问东问西，看她这样子，哪里是像是和强上她的男人在一块的样子！不过表嫂和刘松离得很远，倒是听不到我们这边的声音。

    我一直在寻找着机会，我要找机会把这些话全都录下来，一会让表嫂听听，这就是我的证据！不过现在还没有找到很好的时机。

    “我听到了又怎么样？你有什么事吗？没什么事的话那就赶紧赶路吧！现在天快要黑了。”我冷漠的道。

    “没什么事？你就是这么敷衍我的？李小伟，你伤害了我就准备这么一走了之？”郭婷质问道。

    我伤害了她？一说到这个事我的气就不打一处来！我伤害了她！亏了她能说出这番话来！我冷声道：“究竟是怎么回事！你自己清楚！少在这和我装蒜！”

    我直接就推开了郭婷，我现在连和她说话的兴趣都没有。眼看着表嫂和刘松就已经走远了，我心里非常的担心，刘松可不是什么省油的灯，要是他对表嫂有什么不轨那可就坏了！我想赶紧追上去。

    郭婷这下可不乐意了，猛地拉住了我的手不让我往前走！

    我猛地抬起了手臂，郭婷一闭眼扬起脸来道：“你打啊！李小伟，我让你打！你打吧！”

    她完全就是一副有恃无恐的样子，我的手扬了扬最后还是没能抽下去，最后又放下了，郭婷冷哼一声：“我告诉你，李小伟，你就老老实实的给我伺候好了！要是让我有一点不满意，你就完了知道吗？”

    忽然郭婷远远的看了看，眼看着表嫂已经走远了，郭婷突然转身看向我道：“李小伟，正好现在是个机会，咱们两个来上一次吧！你放心，这次我不会告你状的！”

    来上一次？这个郭婷还真的是想一出是一处啊！

    郭婷说着就凑了上来，一对丰满靠在了我的手臂上，我急忙的推开了她冷声道：“你不是说被我折磨的疼吗？”

    郭婷舔了舔嘴唇，意犹未尽的道：“怎么可能会疼？估计舒服死了！”

    
第279章：不识抬举

    

    

    郭婷的动作非常的诱惑。

    这种女人就是公交车谁都能上，简直比一些出来卖的都疯狂。

    郭婷紧紧的贴在了我的身上，在我的身上一个劲的蹭起来没个完，我冷笑一声，一用力就把郭婷推开了！

    这下她可不愿意了，指着我怒道：“李小伟，你别不识抬举！我告诉你，想和我来上一次的人多了！排队都排不上来，现在我主动地想要和你来一次，你竟然还不愿意！”

    郭婷的身材还有姿色确实是非常的不错，不过我的身边可从来不缺漂亮女人，我冷笑一声，郭婷的这个身材长相还到不了让我非常心动的程度。

    我还没说话，郭婷就又凑了上来，她伸手抚上了我的胸口，娇媚的看了我一眼道：“姐姐我就是想要试试你的厉害，反正你现在也已经洗不干净了！不如干脆就来上一次，这样你也不吃亏了不是吗？我的这个提议怎么样啊？”

    郭婷的手一个劲的在我的胸口画着圈圈，一阵阵痒的感觉不断传来，郭婷确实是非常的懂男人想要的是什么，就这些动作也不是一些寻常的女人能做的出来的。

    就算是我对郭婷没什么兴趣，在她的一番撩拨下，都已经有些感觉了。

    不过郭婷还是打错了算盘，我更加在乎的是表嫂的安全，我的手一动就把郭婷推开了，冷声道：“对不起，我看不上你！”

    我快走了几步，急忙的向着表嫂他们离开的方向追去，郭婷在后面跺了跺脚怒道：“李小伟！你给我等着！”然后便也追了上来。

    我跑了大概十分钟的时间，眼前终于出现了表嫂和刘松的身影，两个人现在正坐在草地上说着话呢，刘松滔滔不绝的讲着什么东西，把表嫂逗的一个劲的笑。

    看得我非常的羡慕，我好想从来都没有把表嫂逗的这么开心过。

    我看了一会，后面脚步声响起，看来郭婷已经追了上来，郭婷上来就破口大骂：“李小伟，你个没良心的！你给我等着！我就说你又打算强上我！你完了，我告诉你。”

    郭婷竟然还准备诬陷我，我一听这话，心里的气顿时就上来了，现在说的简单点我就是被考验的阶段，要是这个时候郭婷还要诬陷我，那就等于是给我涌上泪死刑！

    我冷声道：“你敢！”

    郭婷也上来脾气了怒道：“我怎么不敢！”

    我深吸一口气，深深的看了郭婷一眼：“我劝你最好别把我逼急了。”

    我尽量保持了平静的语气，说完了之后，我转身就走，没有说任何一句多余的话。

    我快步的走到了表嫂的身边，没过多久，身后一阵脚步声响起，看来郭婷已经跟了上来。

    表嫂一看到我立刻就站了起来，可是表嫂一个没注意竟然没有站稳，竟然一歪头就要摔倒了！

    我吓了一跳急忙的想要冲上去，可是表嫂的身边却有一个人比我更快，那就是刘松，刘松一伸手就揽住了表嫂的胳膊，牢牢的拉住了表嫂，不然表嫂摔倒。

    这样我的心情才放松了下来。

    刘松一用力就把表嫂拉到了怀中，看到这一幕，我的眼睛几乎都要瞪出来了！我猛地握紧了拳头！一言不发的向着刘松走了过去！

    “哎呦！”我的身后又是一声惨叫，不用看我都知道这声惨叫是谁发出来的。

    没错正是郭婷。

    郭婷的这一声惨叫也把刘松和表嫂两个人惊醒了，他们向着我们这边一看，立刻松开了手臂。

    “小伟，快去掺着郭婷！”表嫂着急的道。

    我其实根本就不想管郭婷，她摔倒明明就是自找的，不过郭婷这一声惨叫，表嫂和刘松之间也拉开了距离，我的心情顿时放松了不少。

    表嫂的命令下来了，我暗暗的叹了口气，回头就向郭婷看了过去，郭婷倒在了地上一个劲的惨叫着，我冷哼一声，还是上去把郭婷搀了起来。

    这次郭婷倒是什么都没多说，道了声谢谢，便和我一起走到了表嫂的身边。

    “怎么样？伤到哪里没有？”表嫂急忙上来亲切的问道。

    郭婷扁了扁嘴：“没什么事就是扭到脚了。”说完之后她嘶了一声。

    “小伟，快点给他按摩按摩！”表嫂指挥道。

    我心里是一百个拒绝的，就是因为我给她做了那个按摩，所以郭婷才污蔑我的，还要我给她做按摩？我可不愿意！

    郭婷一个劲的惨叫着，表嫂看了看我道：“小伟，听话！”

    我苦笑一声，还是上去准备给郭婷开始做按摩了，这次郭婷倒不是装的，她的脚肿起来了一大块，我心中暗暗的冷笑一声，这都是她咎由自取，我虽然没看到郭婷是怎么摔倒的，不过我可不信能有这么巧的事情，表嫂才刚刚摔倒，郭婷就摔倒了，怎么可能会有这么巧的事！

    我准备抓紧时间给郭婷按摩一番，上去就抓住了郭婷的脚，开始按摩了起来，我这一番按摩下来，郭婷满意的松了口气，脚上的肿已经慢慢的消了。

    表嫂点了点头，随口的问了几句我们刚才干什么了，这次郭婷倒是表现的不错，没有乱说话，我满意的点了点头，然后我们便又开始前行了。

    可是郭婷明明已经按摩完了，可是她却还是一个劲的喊疼，这下可就麻烦了，表嫂非要让我背着郭婷。

    郭婷又是惨叫了一番，我实在是没办法，只能背上了她。表嫂和刘松还是在前面一马当先，我背着郭婷跟在了后面。

    郭婷的身材看起来是个实战利器，可是其实她的体重还可以，并不是很重，背起来也还算轻松。

    而且我明显的感觉到了郭婷身前的一对柔软紧紧的贴在了我的后背上，郭婷这个时候还非常的不老实，竟然在我的后背上轻轻的摩擦了起来。

    她紧紧的贴在了我的脖子后面，随着她的呼吸，一阵阵痒的感觉传来。

    郭婷这绝对就是故意的，我就算是再冷静，面对着这样的诱惑我也有些受不了了！

    我索性心一狠！郭婷你不是非要找事吗？那咱们就走着瞧！我用力一抖，郭婷的身子一颤，我趁着这个机会，已经把手放到了郭婷的屁股上！

    
第280章：大海一样的女人

    

    

    郭婷嘤咛一声，可是她却什么都没说。

    表嫂和刘松两个人走在前面，我们两个在后边远远的跟着，现在时间也不早了，今天多了这么多的事情捣乱，表嫂也在想着尽快的向前探索。

    表嫂和刘松之间也刻意的保持了一定的距离，看到这一幕我就放心了，我最不放心的事情就是刘松对表嫂动手。

    毕竟经过了那件事之后，表嫂和刘松之间的距离近了很多。

    不过看到这一幕我还是放心了不少。

    我顺手又拍了郭婷的屁股一下，郭婷倒是什么都没说，她把头埋在了我的脖颈间，一阵阵的凉气吹来，一阵阵痒的感觉传来，我不禁缩了缩脖子。

    我心中冷哼一声，郭婷这肯定是故意的，那就别怪我不客气了！我立刻加快了手中的动作，向着郭婷身上的几个重要的穴位就按了上去。

    郭婷嘤咛一声，看来我的这个按摩果然是起作用了！郭婷的喘息声不断传来。

    她突然凑到我的耳边道：“李小伟！别闹了！”

    我冷哼一声：“怎么？难道你又不想了？一开始的时候你不是闹得挺欢的吗？怎么现在你有不想了？”

    郭婷突然在我的耳垂上狠狠的咬了一口，怒道：“李小伟，你别欺人太甚！我告诉你，我可不怕你！有本事你就对我动手啊！”

    郭婷这么一说我就明白了，感情她这是对我使激将法呢！

    我心中一动，思考了一下，我干脆将计就计，手上的动作不禁有加快了不少：“动手就动手！我还怕你不成？”

    我悄悄看了一遍，表嫂和刘松根本就不管我们在做些什么，一个劲的往前走，我随口喊了一声说郭婷要上厕所，我把她背过去，两个人什么都没说，立刻就同意了！

    我嘿嘿一笑，立刻带着郭婷就到了一边的树林里面，我找了一处杂草高的地方，身子一动就把郭婷扔到了草丛中！

    郭婷媚眼如丝，可是嘴里仍旧是不依不饶的道：“李小伟，你要干什么？我劝你别做傻事！”

    郭婷可不知道，其实她的动作我已经完全的看在了眼里，所以郭婷的这一切在我看来都非常的可笑，我根本都不理她，直接就扑了上去！

    扑上去我就是又是抓又是打的，郭婷一开始还象征性的拒绝我，推了我两把，可是她那个动作，比起是推开我更像是半推半就。

    这下我就更不客气了，我双管齐下，一番动作下来，郭婷深深的吸了一口气，看着我道：“李小伟，你可终于想开了！”

    郭婷这就说错了，我其实根本没想开，我双手继续对着郭婷展开了攻势，郭婷只顾一个劲喘息，就在这时，我停下了双手，冷声道：“郭婷，你要是想继续的话，那就老老实实的回答一下我的问题。”

    郭婷一愣：“你这是什么意思？”

    什么意思？我双手一动，郭婷立刻嘤咛一声，被安排的明明白白的。

    “你要是想舒服一点，那我劝你最好好配合，这样才能有点好果子吃。”我笑着说道。

    我手上的动作不停，郭婷的身子一僵，不过这时我却把自己的手停下了！

    郭婷瞥了我一眼，眼中的幽怨不言自喻，不过这个时候就算是郭婷怎么说我都不会继续的。除非她回答了我的问题。

    “你为什么这么听刘松的话。”这是我的第一个问题。

    郭婷嗤笑一声，对我的这个问题颇为的不屑一顾。

    “因为我相信他！”郭婷笑道。

    相信？

    我愣了一下，郭婷竟然相信刘松，这简直是我这么长时间以来听到的最好听的笑话，刘松这样的人什么时候也能得到人们的信任了！而且很简单的，刘松就是个人渣！我这才和刘松呆了没多长时间我就已经看得清清楚楚了。

    郭婷和他在一块这么长时间了难道能看不出来？

    我皱了皱眉，友善的提醒了她一下，刘松之前，可是还想着把郭婷换给我让我用呢，现在刘松还一个劲的和表嫂凑到了一块，想要勾引表嫂，这样的人也配得到人们的信任？

    我可不相信！

    我把这些事情说完了之后，郭婷冷冷的看了我一眼道：“说完了吗？”

    我点了点头，说完了。

    郭婷冷笑一声：“我告诉你，松哥作出的这些都是骗你们的！他其实就是玩玩，他以后还会回到我身边的！”

    我一愣，郭婷竟然这么的自信？要知道在我看来，表嫂可比郭婷强上几百倍了！而且从刘松那里我可看的出来，要是能勾搭上表嫂，郭婷就是一个随时可以被放弃的人。

    要说男人那还是男人最了解男人！刘松的这些花言巧语只能骗骗郭婷这种人了。

    我冷笑一声：“我告诉你，只要刘松走了，那他这一辈子都不会回来的，他这种人最不缺的就是女人，等到他找到一个比你更合适的女人就会把你甩了！”

    我话还没说完，就被郭婷打断了！郭婷冷冷的看了我一眼怒道：“你闭嘴！我相信松哥，松哥不是你说的那种人，他说过，他喜欢大海，而我就是个大海一般的女子！”

    听到郭婷的这一番话，我直接就忍不住了，大声的笑了出来！不得不说刘松的这情话说的也太没水准了，也就是郭婷这种陷入了爱情漩涡，智商已经被无限降低的人才能相信这种话。

    这句话翻译过来很简单，刘松喜欢大海，直接点就是他喜欢浪。至于他说的郭婷是那种大海一样的女孩子，翻译起来也非常的简答，就是说郭婷骚呗！

    这句话翻译过来可就是一点美好的意愿都没了，可是这个时候郭婷却偏偏沉迷于这句话。

    我冷哼一声还没说话，郭婷就指着我怒道：“李小伟，我劝你客气一点，别逼我对你不客气！”郭婷冷笑一声补充道：“你不想也就算了！但是侮辱松哥，那就别怪我对你下手狠了！”

    我悄悄的看了看郭婷的表情，她好像没在说笑话，表情非常的认真。

    
第281章：盲目

    

    

    我耸了耸肩正色了起来，经历了这么多的事情，郭婷竟然还选择相信刘松，这种事情我也说不好究竟是聪明还是傻了，难道这就是传说中的爱？我是想不明白，不过事情肯定是不继续了，我向着郭婷挥了挥手，郭婷冷哼一声：“我自己走！”

    自己走更好！我巴不得不背她了呢！郭婷走的也不算慢，飞快的向着表嫂离开的方向走了过去，我叹了口气，我的这个策反的计划也失败了，郭婷就像是被刘松喂了什么迷魂汤一样，疯一样的支持着刘松，好像维护刘松比她自己的生命都重要一样。

    我是想不明白，听郭婷说着一番话的意思，好像她还坚持相信刘松一定会对她好的！一定不会辜负她的，对此我只能冷笑，凭我的判断刘松这番话绝对是骗她的！

    郭婷既然在后面自己走，这倒是省了我不少的事情，这下我可彻底的放心了，既然她不远相信我，也干脆也不等她了，一个人走的飞快，马上我就感到了表嫂和刘松的位置，就在我离得很远的时候我就已经发现了不对劲。

    刘松靠表嫂靠的非常的近，他双手抓住了表嫂的肩膀正在说着什么！我一看这架势立刻就攥紧了拳头，刘松肯定是在逼着表嫂做什么事情！

    我冷哼一声，立刻就准备冲上去，可是这时候我的身后突然传来了一阵咳嗽的声音，不用猜我也知道这个咳嗽的声音是谁！没错就是郭婷！

    郭婷看了看我冷声道：“李小伟，你又准备干什么！”

    我一看，郭婷来的正好！我笑了笑道：“你不是相信刘松吗？你不是相信他以后一定会对你好，以后一定会带你走吗？你敢不敢跟我来！”

    郭婷皱了皱眉，最后还是点了点头道：“那有什么不敢！”

    我等的就是郭婷的这句话，我笑了笑，立刻让郭婷隐蔽了起来，然后我们慢慢的向着刘松和表嫂的方向慢慢的摸了过去。

    等到离得近了些我终于能听清楚两个人说话了。

    刘松双手扣着表嫂的肩膀道：“沈丽，你怎么就不明白呢？我一定能给你幸福的！只要你愿意和我在一起！”然后刘松就开始了一连串的表白，什么以后只会爱表嫂一个人，我听着刘松说的这番话，这简直就是和郭婷和我讲的那些如出一辙！根本就没什么差距！

    我听到这番话都不禁皱起了眉毛，刘松简直是不要脸，忽悠了郭婷还不信，竟然还拿同一套的话来忽悠表嫂！

    我冷笑一声，对着身边的刘松道：“现在你听到了吧！他这番话对谁都能说，你竟然能相信他的这番话，你还真的是天真啊。”

    郭婷皱了皱眉，喃喃道：“怎么可能！松哥绝对是骗她的！松哥答应过我以后一定会对我一个人好的！”说完之后郭婷冷哼一声指着我怒道：“李小伟，你绝对是故意的，你就是想要挑拨离间，挑动我和松哥之间的关系！”

    “还有她个贱女人！竟然一而再再而三的勾引松哥！真不要脸！”

    我冷冷的看了郭婷一眼，郭婷侮辱我也就算了，她竟然侮辱表嫂，而且还不是一次两次了，我冷哼一声立刻攥紧了拳头，郭婷看到了我的动作，立刻冷哼一声：“怎么你还想打我？你来啊！”

    一边说着郭婷已经来到了我的身边扬起了头！

    我愣了一下，真想这么一下子直接上去抽她一巴掌！可是我扬起了手臂还是没有抽下去，我的手臂又慢慢的放下了。

    啪的一声脆响响起！我的手臂词刚刚放下，郭婷竟然已经扬起胳膊给了我一巴掌！这一巴掌抽的非常的快，简直都把我给抽蒙了！

    郭婷这也不是第一次打我了，不过每次打的理由都非常的一眼，那就是因为刘松！

    这次这一巴掌过后，郭婷立刻就从草丛中站了起来，我和表嫂之间的距离也非常的近，所以这边一出现一些动静，表嫂那边立刻就清醒了过来。

    两个人同时的向着我和郭婷的这边看了过来。

    “小伟，郭婷，你们什么时候过来了？”表嫂皱眉问道。

    不等我说话呢，郭婷立刻就开始恶人先告状，上来就数落了我一番，说了一大堆我的坏话，这些可好，说我诬陷刘松，诬陷表嫂，这一番话说完，刘松看我的眼神立刻就变了。

    我想要说话，郭婷立刻就一巴掌抽了上来！

    这下我可再也忍不了了！第一次我念她是个女的，我忍了，可是她可倒好，一点都不知道珍惜，竟然还敢对我下手！这下我可不惯着她了！我冷哼一声，伸手就拉住了郭婷的衣领，就算是个女的，今天我也要让她知道知道我不是那么好惹的。

    我扬起手来就准备一巴掌抽下去！我这一巴掌可没有丝毫留情的打算，高高的扬起，要是这一巴掌打实在了，估计能把郭婷抽晕过去。

    可是就算是这样刘松都没有阻拦，我悄悄的看了一眼，只见刘松冷着一张脸在一边看着，看他那表情好像丝毫不在意一样。

    不过我这一巴掌最后还是没能抽下去，表嫂握住了我的手臂，让我的这巴掌依旧悬在了空中。

    “小伟，别做傻事！”表嫂冷声道。

    有了表嫂的这句话，我顿时冷静了很多，我叹了口气，收回了胳膊。

    我张了张口，表嫂点了点头道：“小伟，你别想太多，今天再休息一天，明天再探索一天要是还找不到你表哥的消息，咱们就回去了。”

    我点了点头，表嫂的这番话就像是给我吃了一颗定心丸一样，我的心情瞬间就放心了很多。

    其实之前我也一点都不在意郭婷和刘松两个人，可是直到刘松给我下了那个绊子之后，我就再也不想和刘松他们在一块了。

    现在有了表嫂的这番话，我点了点头，既然表嫂都这么说了，那我干脆也就忍忍！反正还有一天的时间。

    我叹了口气，所幸什么也没说站到了一边。

    郭婷趾高气扬的看了我一眼，不过我根本没理她，接近着我又和表嫂一起向前走了一会，天色已经慢慢地暗了下来，接下来又到了扎营做饭的时间了。

    
第282章：狼来了

    

    

    以前扎营的事情都是我负责的，可是这一刻刘松竟然取代了我的位置！开始指挥了起来。

    刘松趾高气昂，晚上睡觉时候的位置他都想自己安排，不过今天和表嫂说了一遍之后，表嫂好像就已经原谅了我，晚上的时候睡到了我的另一边。

    这下刘松的计划又破灭了，而且刘松要是不想挨着我的话，那就只能让郭婷继续挨着我。

    最后刘松皱了皱眉，还是没能忍下心来，让郭婷靠在了我的身边。

    一夜无话，第二天一醒，我们就又开始向着远处探索了起来！今天已经是最后一天了，我们也只剩下了最后一天的路程了。

    这几天的探索过程，我们走的非常的慢，其实这一段山路要是走的非常的快的话，只要一天的时间就能探索过来，可是我们硬是走了快一周的时间，探索的慢了，我们探索的半径也就自然而然的变大了。

    最终探索下来却都得到了一个不乐观的消息，我们到最后也没能发现表哥的踪迹。

    在我们今天路程的前方是一处非常大的峭壁，人们俗称叫老鹰峡，平常的时候就算是个老鹰也难飞过去。

    那里就已经是一个人迹罕至的地方了，人们到了那里也不能翻越山头了，所以我们把那里定成了最后的一站。

    其实到了现在，我和表嫂已经不报什么希望呢，我们现在只求一句活要见人，死要见尸了。第二天的气氛变得沉重了很多，毕竟已经这么长时间了，还是没有发现表哥的踪迹，就算是谁都会有些心灰意冷了。

    一路前行到了晚上，我们走到了悬崖边，这真的是一处非常陡峭的峭壁，直上直下的足有五十米高。

    上面全是些参差不齐的岩石片。

    我们探索到了这里的时候天色就已经快黑了，今天为了能找到表哥的踪迹，所以我们故意的多探索了一会，这一会的时间过去，天就已经快黑了，我的提议是大家原路返回，走回到昨天我们住的地方住下。

    这样不仅安全而且也方便，回去的时候还能节省一段路程。我们来的时候虽然探索用了一天的时间，可是回去的时候挑一条近路，其实只要几个小时的时间就到了。

    不过我的这个说法才刚说出来立刻就遭受到了刘松的反对！他冷哼一声道：“我看你着急回去那你就先走吧！我们在这里休息！”

    今天刘松依旧担当了指挥，立刻就指挥着人们开始搭建帐篷，表嫂颇有些心灰意冷的意思，叹了口气，看来今天她应该是不想动了。

    既然表嫂不走了，那我干脆也不走了，毕竟我还是不放心刘松的。

    我的心里始终是有一些不好的预感，我来的之前看过了地图，这里虽然是我们探索的最边缘地带，可是在整个山区来看，我们现在正处于山中间的位置，这里同时也是这一片森林的中间位置。

    早就传说中这地方会有一些野生动物，甚至说会有豹子和狼出现，可是迄今为止，我们仍旧是什么都没见到。

    这也是我非常想要搬回去的原因，昨天的位置还是在这个中央地区的边缘。

    刘松立刻开始指挥着大家开始搭帐篷，这次的帐篷选在了悬崖的旁边，刘松说的好，要是我们真的遭遇到了危险，这样也避免我们腹背受敌，相对来说更安全一点。

    我皱了皱眉，这样虽然避免了腹背受敌，可是另一方面来讲，这样一来也束缚住了我们逃跑的道路，要是敌人来的太多，我们可就危险了。

    不过我还是没能想到到底要怎么样才能有那么多的敌人。既然表嫂不愿意走，我叹了口气，干脆也留了下来，开始收拾东西。

    晚上的时候，刘松又一次自告奋勇出去打猎去了，他一个劲的吹嘘自己的打猎技巧有多高超，还不忘嘲讽了我两句。

    我不管刘松是怎么嘲讽我的，今天我可是打定了主意，不管怎么着，我都不会出去，我就是要牢牢的守护在表嫂的身边。

    郭婷撇了撇嘴也非常的不懈！

    我冷哼一声道：“你放心吧，刘松抓回来什么我都不吃！”

    郭婷不懈的看了我一眼：“记住你说的话！”说完之后便转过了头去。

    没过多长时间，刘松竟然就回来了，他走的非常的吃力，我悄悄的一看，只见刘松的手里竟然抓着一只羊！这只羊已经断气了，此时正被刘松一点一点的拖了过来！

    郭婷简直都被惊呆了，一看到刘松这样子，尖叫一声，立刻迎了过去。

    “松哥你简直太厉害了！这么大一只羊你都能抓到！你就是我的偶像！”郭婷兴奋的说道。

    刘松摆了摆手道：“这有什么！不就是一直羊吗？你就算是要牛我也能给你抓过来！”

    郭婷主动的出手帮忙帮着刘松一点一点的把这只羊带到了营地边。

    郭婷指着我冷声道：“松哥，刚才他说了，你抓回来的食物他不吃，一会可得记住了不能分给他。”

    刘松冷哼一声立刻点了点头。

    我丝毫都不在意刘松和郭婷在说些什么，我一看到这只羊就皱了皱眉头，这只羊不对劲！

    “等等！这只羊谁都不能吃！”我终于知道哪里不对劲了！我立刻说道。

    郭婷皱了皱眉道：“你说什么？谁都不能吃？李小伟，我看你也太可笑了，竟然这种话都能说得出来！”

    我没有理会郭婷，我直接看着刘松道：“这只羊不是你抓的吧。”

    刘松楞了一下，冷哼一声道：“当然是我的抓的！不是我抓的难道还是你抓的不成？”

    我就知道刘松会这么回答，我直接就走到了羊的身边，身后拨弄了几下，指着羊脖子上的一处伤口道：“这只羊的致命伤显然就在大动脉上的这一口，难不成这只羊是被你的咬死的不成？”

    刘松面色一变，我继续说道：“很明显，这只羊就是被狼杀的！你不知道是从哪里捡来的！”

    刘松的脸上青一阵红一阵的，怒道：“那又怎么样？怎么也你这个连动都不敢动的废物强！”

    我摆了摆手指，一阵嚎叫声传来！

    有狼来了！

    
第283章：狡猾

    

    

    这声狼嚎声非常的响亮，可是我却一点都不感到惊讶。

    从进山的那一刻我就听人家说着山里面有狼，现在一看果然没错，狼已经来了。

    刘松听到这声狼嚎声也吓了一跳，不过不知道他是出于什么方面的想法，突然冷笑一声道：“狼来了又能怎么样？就算是狼我也能给它安排了！到时候一样是咱们的盘中餐！”

    听着刘松这么自信的声音，我不禁冷笑一声道：“那可是狼，你以为是你们家的野狗啊？而且狼可是群居动物！”

    刘松这样子一看就知道是没见过狼的厉害，这种野生地方的狼可不是什么那种城市里面的流浪狗，夹着尾巴走路，一看就没什么战斗力！这里的狼可是从小就打猎，深谙一阵套丛林生存的秘诀的！

    虽然我也没有见过狼，可是我可不敢低估这些生物的战斗力！

    想到这里，我就恨不得上去给刘松一巴掌，这小子不知道在哪里捡了一只羊的尸体，一看就知道这只羊是狼猎杀的！

    只是不知道为什么这些狼没有把这只羊带回去。

    刘松可倒好，竟然把这只羊带回来了！这些可好，这些狼肯定也是闻着血腥味一路跟了过来。

    狼嚎声一声接着一声，在安静的丛林中显得极为的刺耳，而且一听就知道，这些狼肯定不止一只！狼嚎声慢慢的进了，树林中不时的响起一阵鸟兽飞天的声音！

    这些可好，这个树林中显的更加的吓人了。

    表嫂吓得站在了我的身后，急忙道：“小伟，这可怎么办啊？”

    我伸手拍了拍表嫂道：“表嫂，没事，你放心，不管发生什么事，我都会在你身边的！”

    我这番话说的非常的真挚，我悄悄的一看，表嫂正呆呆的看着我，她楞了一下，突然眼圈一红，急忙道：“小伟，谢谢你。”

    “谢什么？应该的！”我急忙安慰道。

    可是同时我的心中一苦，我一定不会让表嫂出事的，可是我保护的再好，这么长时间以来，我不知道救了表嫂多少次，现在表哥的消息一出来，表嫂立刻就把之前的事情好像忘得一干二净了。

    心中只剩下了来找表哥。

    我苦笑了一声，不过我却一点都不后悔，这都是我应该做的！要是我没有救表嫂我才会觉得心里不安。

    这次也是一样，我直接走到了一边，伸手找了一根折断的树枝！我随手挥了挥，树枝的重量和结实程度还算可以。

    如果到了万不得已的程度还是能够充当一件武器的。

    我叹了口气，其实我这也是第一次遇上野狼，都说狼是不会主动袭击人的，希望到时候我吓唬吓唬能主动的把这些狼吓走。

    但是这些也是根据书上来的，具体的情况我也不是很了解。

    刘松看我找了一根树棍，也有样学样，立刻自己也找了一根，我们之前带来的那把多功能的刀具现在正在刘松的手里。刘松一手拿着棍子，一手拿着刀，倒是武装齐全！

    刘松冷笑一声：“哼！就算是狼又能怎么样！看看咱们选择的这个地方！后面就是山，省的遭受到背后攻击，正面的话！就算是多少狼，我也能给它干倒！”

    刘松倒是非常的自信！

    我摇了摇头，希望刘松一会还能这么自信。

    狼嚎声又近了不少，我急忙指挥着表嫂点火，把火烧旺一些，我倒是有心现在想要逃跑，可是这茫茫的大森林到底要跑到哪里去呢？狼嚎声越来越近，现在就是想要跑也已经没有机会了！

    表嫂和郭婷听到狼嚎声的那一瞬间就已经失去了判断力，只能找一个主心骨带带他们，指挥着他们做一些事情。

    有了我这句话，两个人立刻就像是得到了什么圣旨一样，开始烧起了火来，没一会，火就被彻底的烧了起来。

    看着火越烧越旺，我的心里也多了不少的底气，火应该是的这些野生动作最怕的东西了，有了这个火堆等于我们就有了更多生存下去的筹码。

    慢慢的随着时间过去，狼嚎声倒没有变大，竟然越来越小，最后渐渐的竟然消失了！刘松呆了这么一会，他已经有些不耐烦了：“怎么这些狼还没来啊？是不是怕了啊？你看看你们紧张的！哪有那么严重！”

    刘松话还没说完我便伸出了一根手指头，轻声道：“等等！”

    刘松面色不善，我却没有说话，指了指其中树林中的一个方向。

    几个人立刻向着我指的方向看去，只见那里有两道绿光亮起。

    看到这两道绿光，几个人顿时吓了一跳，这两道绿光正是狼的那两只眼睛！

    不过几个人或许是因为害怕的原因，根本就没有问我为什么发现了这些，不过就算是他们问起来了，我也可以解释，现实确实是也是这样，我是听到的，眼睛那么长时间看不到，我早就已经锻炼成了我的听力，在这个视力受限制的夜晚，我的听力这时候正好派上了用场。

    那一阵绿光一闪，一条灰色的狼已经从树林中越了出来！

    看到这头狼的一瞬间，我的心中之后一个想法！

    这只狼怎么这么大！

    我其实只从动物园里面见过狼，这次还是我第一在野外见到狼，我还以为这些狼会和狗差不多大，可是看到了以后我才发现！这头狼简直是太大了！大概得有狗的一只半大！

    刘松也吓了一跳，缩了缩脖子，皱眉道：“怎么这么大！”

    我苦笑一声，大只是一方面，关键是这只是其中一只狼。

    在我的注视下，远处的树林中突然又是一阵阵的绿光亮起，每有两道绿光那就证明了有一头狼出现了！

    看着远处树林中这密密麻麻的绿光，我吓得脖子后面出了一片的冷汗！这狼也太多了！密密麻麻的，怕不是得几十头！

    狼嚎声这时候才渐渐的响起！

    我缩了缩脖子，心里突然有了一阵不妙的感觉，这些狼实在是太狡猾了，看来不是善茬啊！

    
第284章：狼群袭击

    

    

    这些狼为了不让我们发现它们的踪迹，竟然选择了慢慢的接近！

    等到突然出现的时候已经到了我们的身边了！我缩了缩脖子，恐怕这些狼就是冲着我们来的啊！要不然他们也不用这么隐藏自己的踪迹！

    绿光一闪，一头狼便从树林中钻了出来，每钻出一头狼的时候我就禁不住出了一身冷汗。

    一开始的时候刘松还能叫嚣着说自己根本就不怕，不就是几头狼吗？可是随着这些狼慢慢的全都钻了出来！刘松立刻就哑火了。

    表嫂不知不觉间已经站到了我的身后，我伸出一只手握住了表嫂的手，表嫂的小手冰凉，看来也被吓的不行。

    我轻轻的拍了拍表嫂的手背，让表嫂放心。

    狼群已经全都出现了，我仔细的数了一下，大概得有二十多只，有几只狼隐藏在了阴影里面，具体的数量我也不是很清楚，狼群现在还能保持着镇定，一个个的都非常的安静，一点声音都没有发出来。

    不过就是它们站着不动那威慑力也足够强大了，这可是野生动物啊，它们不经意间露出的尖牙还有猩红的舌头都让我非常的紧张，这一瞬间我多么的希望自己能有一把趁手的兵器，光凭我手里的这个木棍子，怕是根本就不能对这些狼产生什么足够的伤害啊！

    这些狼不动，我却不能坐以待毙，我轻咳了一声，让刘松把那只羊给这些狼送过去，希望这些狼是奔着这只羊来的，不要对我们产生什么兴趣！

    刘松现在完全没了嚣张的气焰，我说什么就听什么，急忙的双手抱住了那只羊的尸体，一抬一扔就扔到了那些狼群前面！

    狼群立刻让开了一条路，几头狼飞快的走了过来，他们在羊的尸体上闻了闻，然后就让就这么当着我们的面开始吃了起来！

    一阵血腥的气息传来，一同传来的还有狼争夺食物的声音，我缩了缩脖子的，这一阵血腥气还有狼嚎叫的气息都让我更加的紧张了。

    而且我隐约间意识到了什么，就这么一只山羊，怎么够这么多的狼吃的！很明显，这群狼是看上我们了！

    我缩了缩脖子，既然这样，那我就没办法忍耐下去了，还不如趁着这个机会！我握紧了手中的木棍！找准了方向就冲了上去！

    我的动作立刻引起了狼群的骚乱，不过我的动作飞快，几步便冲到了一只狼的身边，一棍子就抡了下去！

    狼嚎声立刻响起！我这一棍子正中狼鼻子上！

    这一棍子下去！这头狼立刻惨叫几声，不过我可没准备就这么放过它，上去又是连着几棍子上去，逛逛逛几棍子下去！咔咔骨头碎裂的声音不断的响起！我抬起棍子来一撩！这头狼立刻被我一棍子抡飞了！

    啪嗒一声掉在了地上，起都起不来了。

    我这下动作飞快几下子就解决了一头狼，同时我看准了旁边的那一头，顺势的一棍子抡下去，不过这些狼已经学精了，它向着旁边一跳竟然直接躲开了！

    但是可能是它感受到了我刚才的力量，也没有贸然对我发动攻击，就这么远远的看着我。

    呜呜呜！

    一阵阵威胁的声音响起！我随手的摆弄了一下棍子，面对着狼群，一步步的后退了回去，我慢慢的推到了火堆旁边，几头狼立刻跑到了被我打飞的那头狼旁边，闻来闻去，我也悄悄的看了一眼，那头狼被我一棍子抡结实了，肯定是没什么好活了。

    我叹了口气，我这一番冲上去，竟然只解决了一头狼，实在是让那我非常的失望，我一开始准备的最少也要解决三头狼！

    这些野狼果然不容小看，立刻就躲开了我和后面的攻势。

    我正在思考下一步的对策的时候突然一声喊叫声传来，刘松竟然趁着这个机会跑了出去，他的目标正是远处的一头狼！

    刘松跑的飞快，立刻就跑到了一头狼旁边，他伸手就举起了手里的棍子！看来是想要效仿我刚刚的做饭，可是刘松注定没我的身手，他还没有抡到呢！突然脚下一滑，竟然直接摔倒了。

    我吓了一跳，这可就麻烦了！

    在野外遇到野生动物，想要吓走他的一个办法那就是让自己显的比它高大很多！这样他们就会觉得你惹不起，自然而然的就放弃了攻势。

    不过刘松这一摔倒可就麻烦了，自然而然的就已经比那些野狼矮了！

    再说了这些野狼可是天生的猎食者，刘松这一摔倒，等于是把自己的要害露了出来，几只野狼可不会放弃这个机会，嚎叫一声立刻就向着刘松咬了过去！

    这要是咬实在了刘松非得送了命不可！

    我虽然和刘松不对眼，不过我也不能看着刘松送命！我急忙的顺手从地上捡起来了一块石头，猛地向着其中的一头狼就扔了过去！

    这一下子我可是用上了大部分的力气，这一颗石子不偏不倚，正好的砸在了一头狼的身子上！它惨叫一声，立刻被这颗石头砸飞了。

    不过我虽然对付了一只，可是还有一只一样向着刘松咬了过去，啪的一下又是一颗石头砸在了另一只狼的身上。

    我悄悄的一看，这颗石头竟然是表嫂扔的！

    表嫂和我想到一块去了！辛亏了有表嫂的这颗石头，要是被那头狼咬住了，刘松非得被咬死不可！

    看看我们弄回来的那只羊脖子上的伤口就知道了。

    表嫂随手又是捡起了几颗石头扔了过去：“小伟，你快过去把刘松救回来！”

    我点了点头，也顾不上说话，我立刻冲了上去，握住了刘松的脚，我就一路把刘松拖了回来！

    刘松这一被拖回来，立刻就哭了，眼泪大滴大滴的滴了下来，看得我都有些沉默了，看来刘松真的是被吓惨了！

    刘松的头上冷汗一阵阵的滴了下来，看来是被吓的够呛。

    我顾不得理会刘松，现在更加严峻的事情已经发生了，这一番的折腾下来，那些狼群的忍耐也到了极限，现在正发出了一阵的呜呜声，眼看着就要发动进攻了！

    
第285章：葬身狼腹

    

    

    狼群的呜呜声越来越强烈，看来这群狼也已经到了忍耐的极限了，毕竟这段时间里面他们什么都没干就已经损失了好几头狼了！

    没过一会，狼群的声音越来越强烈了！

    终于一头狼彻底的忍不住了，猛地想着我们扑了过来！一头狼扑过来我倒是一点都不怕，随手抬起棍子就迎了上去！我一棍子就抡了过去！这一棍子正中狼头！冲过来的在这头狼还没能发挥自己的实力呢就被我一棍子抡中了鼻子，惨叫一声倒在了地上。

    不过这才是刚刚开始，就在这头狼倒地的一瞬间，突然又是好几头狼向着我冲了过来！他们从四面八方冲了过来，我苦笑一声，这些可就麻烦了，我能对付一头狼没错，可是这四面八方冲过来这么多，我的手里也只有一根棍子，这我怎么应付的来！

    就在我发愁的时候，突然一颗石子被扔了出去！这颗石子虽然没有砸中，不过却阻止了一下其中一头冲过来的狼。

    我悄悄的一看，这颗石子正是表嫂扔的，表嫂没有说话，立刻又捡起了几块石子扔了出去。

    郭婷经过了一开始的迷茫之后，立刻也有样学样，学着表嫂一块扔起了石头。

    啪啪啪！

    好几颗石头都砸中了狼群的身子，头部，这样一来，我的压力大减，冲上来的就只有一头狼了！

    我冷笑一声，握紧了手中的木棍！一棍子就抡了上去！这次我又一次的抡中了狼的头部，不过抡中后的感觉却让我大吃一惊！这头狼根本就没有被我抡倒！

    我吓了一跳，急忙的一看，这才发现，这头狼竟然一口咬住了我的木棍！它张口死死的咬着我手里的木棍！我拽了一下，它根本就不撒手！

    就在这时，又是好几头狼同时冲了出来，向着我咬了过来！

    我心中顿时一苦，没想到这些狼还会策略！竟然向着先要把我的武器给制住。

    不过我可不是坐以待毙的人，那头狼虽然咬着我的木棍，我用力的拽了一把，这头狼立刻被拽到了我的身边，我抬起脚来就是一脚，正好踹在了它的头上！

    可是这头狼就像是死了心一样，死活就是不撒嘴！

    那些狼跑的极快，我也只剩下了这一脚的机会。

    既然没能把它踹走，那我也只能撒手了，我一松手，身子顺势就向着后面一滚！

    噗噗两道声音响起！

    我这才刚离开立刻就有两头狼扑到了我之前的位置上！

    辛亏我灵机一动躲开了，不过我也只是躲过了致命伤，我的后背传来了一阵火辣辣的疼，我顾不得思考，是怎么被伤到了，急忙的跑到了表嫂的身边。

    这段时间里面表嫂和郭婷两个人一直在忙着扔石头对付狼群，我扭头一看，之前一直在口口声声的说着要对付狼群的刘松竟然瑟瑟发抖的站在了一边，动都不敢动一下，我冷哼一声，立刻到了他身边，从他的手里想要拿走那根木棍还有刀子。

    可是我这一动刘松立刻就动了起来，他立刻就挥舞起了双手，手里的刀子差点伤到我，我急忙后退了一步，冷声道：“刘松你疯了！快点把武器给我！我去对付狼群！”

    刘松一激灵，清醒了过来，可是他却摇了摇头冷声道：“不行，我不能给你！你再去找一根去，我要拿着防身。”

    刘松竟然要拿着来防身！任凭我怎么要他都不给我。

    就在这么一耽搁的功夫，表嫂突然喊道：“小伟，你快来！”

    我急忙回头一看，眼前的场景立刻吓了我一跳，狼群竟然发动总攻了！无数的狼群瞬间全都冲了过来！

    “表嫂你们赶紧过来！到火堆这里来！”我大叫了一声，立刻一马当先的跑到了火堆中央，可是令我意外的是第二个到的竟然不是郭婷和表嫂，反而是刘松，刘松紧紧的跟在了我的身后，一步不离。

    表嫂和郭婷随后赶到，我看准了机会，一脚就向着火堆踢了过去！我这一脚直接就把火堆给踢散了！

    无数燃烧着的木块飞散开！

    这些燃烧着的木头可是这些狼群的天敌，几块木头不偏不倚的正好砸在了几头狼的身上，然后火焰瞬间就燃烧了起来！其余的木块也没有闲着，一落地，立刻就带着旁边的落叶树枝开始燃烧了起来！

    刚才冲的有多猛，这些狼后退的就有多快，这才一转眼的时间，这些狼竟然又一次的退到了边缘地带。

    一看这些狼退开了！我也没有闲着，立刻从地上捡起了几根燃烧着的木棍，当做了武器。

    刚刚被我踢飞的木棍成了我们的一道防线，狼群在防线外面虎视眈眈，一时间根本就进不来，可是我却一点都不乐观，这道防线根本就支撑不了多长时间，要不了多长时间，等这些火焰一灭，那我们就彻底的完了。

    当时我也只是临时的想的一个计策，我又看了一眼狼群一眼，狼群的仍有一定量的数量，肯定不是我们能轻易地对付的了的。

    这些可就麻烦了，等到火势一灭，到时候就到了我们倒霉的时候了，到时候说不定我们就会葬身狼腹了！

    就在我思考的时候，我的身后突然多出来了一只手，我悄悄的一看，这只手正是表嫂的。

    我苦笑一声，没想到最后我竟然连累了表嫂。

    “小伟，对不起，是我害了你。”表嫂低声说道。

    “表嫂，你说什么胡话呢，要害也是我害了你，不过即使是这样，能和你死在一起，我也无怨无悔。”我笑着答道。

    表嫂一愣：“小伟，你……”

    我看着表嫂心中的感情一时间复杂到了极致，这一刻我多么想要告诉表嫂真相，其实我爱她！

    不过就在我纠结的时候，郭婷突然惊叫一声，我回头一看，只见火势已经渐渐的熄灭了！狼群的嚎叫声不断响起！它们已经跃跃欲试了！

    我攥紧了手中的木棍！可是我低头一看，手里的木棍不知道什么时候已经烧掉了大半，现在只剩了短短的一截，这些可好！我最后的武器也没了，难道今天我真的要和表嫂一起葬身狼腹了吗？

    
第286章：硬碰硬

    

    

    我吓了一跳，就在这时候，木棍突然发出了一声毕啵的声音，上面的火苗闪了闪又是几根木棍熄灭了！

    我看了一眼，只见这时候的火势已经小了非常的多，那些狼完全可以从这些火焰上通过了！

    我苦笑一声，突然狼嚎声一起，几头狼已经慢慢的试探过来了。

    我手里的那根木棍也已经燃烧到了极致，早就被我丢掉了，可是我想去找的刘松要武器，刘松却根本就不给我！

    那根棍子和刀子他要留着防身，这下我可后悔起来了，早知道就不把那把刀借给他了，这些可好，完全就成了他自己的私人物品。

    我叹了口气，在地上找了一根结实一点的棍子拿了起来，随手挥了挥，这根棍子的一端已经被烧没了，我随手一挥，火花就开始四散开来。

    也不知道这根棍子能承受住几下。

    我也没空想这些问题，因为狼群已经慢慢的逼近了，这些狼群还算是非常的有几率，几只狼先后的从火圈的缺口处钻了进来，我悄悄的数了一下一共是六只。

    “小伟，进来了六只狼！你小心！”表嫂提醒道。

    原来是表嫂担心我什么都看不到，所以立刻提醒了我一下，我心中一暖，就算是我死在这里我也要把表嫂送出去！我心中暗暗的想到。

    “刘松！你能不能像个爷们一样和我一块战斗？”我质问道。

    刘松吓了一跳，急忙道：“李小伟，你什么意思？”

    “不是六只狼吗？一会它们要是冲过来的时候，你负责两只，我负责四只，不要让他们伤害到表嫂和郭婷。”我大声说道。

    刘松犹豫道：“两只……”

    两只他都嫌多！我苦笑一声：“这样吧，我充当第一道防线，尽量的不让这些狼过去！你当第二道防线行不行？”

    刘松依旧在犹豫，我叹了口气，平时看他也是挺爷们的一个人啊，还经常的吹嘘自己有多么厉害，结果到了这时候一样是个软蛋，棍子都拿不住了，不过刘松也清楚的很，他手里的拿着的就是我们最强大的武器了，这时候这已经不是简单的武器了，而是刘松的命！

    所以我怎么要刘松都不给我。

    我叹了口气道：“你要是不给我，至少你也要把这个棍子加工一下吧，你这样拿着抡是最傻的用法了。”

    说完了之后我就指挥着刘松把这根棍子的一头削尖了！我这么一看，终于放心了下来。

    我们在这折腾了一会，那些狼也没有急着动手，他们慢慢的散开，突然又是两头狼顺着那个缺口钻了进来！

    我皱了皱眉，这些可就麻烦了，八头狼！刚开始六头的时候我就不是很有把握，毕竟这可是狼啊！是最凶猛的野生动物之一，可不是什么那些乱七八糟的玩意，对付这种东西，我可马虎不得！

    我握紧了棍子，后面的事情我也顾不得太多了，我让表嫂和郭婷看看附近有没有能躲避的地方，毕竟这么多头狼，我们要是想要和它们硬碰硬是不可能硬的！我能打倒其中一头狼，还是占了出其不意的便宜。

    表嫂和郭婷得令两个人立刻就开始找了起来。

    我回头悄悄的看了一眼刘松，刘松一手握着棍子一手拿着刀，可是尽管是这样，他满脸都是汗，汗水大滴大滴的滴下，刘松不时的擦擦眼睛，因为汗水已经多到挡住他的眼睛的程度。

    我叹了口气，希望刘松和第二道防线不要让我失望，希望它能靠得住。

    现在我也没空理他，因为我发现狼群又发生了变化！走进圈内的狼群又慢慢的散开，突然从那个缺口又是一头狼钻了进来！

    这些我眼睛都瞪大了！九头狼！竟然有九头狼了！

    这九头狼呈弧形散开，它们竟然是想要包围我们！

    我向着缺口外面看了一眼，只见缺口外面现在也狼影攒动，不知道有多少狼又围了过来。

    不过好在其他地方的树枝烧的还挺厉害，而且还有越烧越厉害的迹象。

    大部分的狼还不敢钻进来！

    钻进了防线内的九头狼一进来就发出了阵阵呜呜的声音，它们已经做好了准备！正准备一拥而上呢！

    我缩了缩脖子，突然一声狼嚎声想起，这九头狼同时的向着我们冲了过来！

    我吓了一跳，立刻缩了缩脖子，这些狼跑的飞快，眨眼睛就冲到了我的身前！我握紧了手里头的木棍，我没有后退，反而同样的向着这些狼冲了过来！

    表嫂吓了一跳，急忙喊道：“小伟，你干什么？快回来！”

    我可没有乱来，我一个人应付九头狼自然是不可能的！到时候绝对会有漏网之鱼跑到我身后攻击表嫂他们！所以我只能这样，我只能充当一个活动的猎物！

    我要吸引它们的注意力，看来我果然没有做错，立刻这些狼全都向着我追了过来！

    这下我才松了口气，但是这下我也陷入到了危险之中，我找到机会，抬手就是一棍子，抡了出去！

    这根棍子上着着火呢！我这一挥，火星四溅，狼群立刻吓了一跳，他们可不敢接近我这里。

    我一看这一招奏效了立刻又从地上捡起来了一根棍子，双手齐动，火星乱飞，这些就算是狼的数量取得了压倒性的胜利他们也不敢乱上了！

    但是我虽然稳住了我这边的局面，可是那些狼一看对我动不了手，立刻就有几头狼把目标转向了表嫂那边。

    我脸色一沉，立刻喊道：“刘松！你注意！有狼过去了！”

    我实在是分身乏术，虽然我也想把这些狼一直牢牢的吸引在我身边，可是到了最后我还是失策了，立刻就有三头狼，向着表嫂他们那边去了！

    这三头狼跑的飞快，眨眼间就到了表嫂的身边。我悄悄的注视着表嫂那边的情况，可是我这么一看，气的我差点吐血！

    刘松根本就没起到应有的作用，眼看着这些狼冲了上来，刘松竟然抖了三抖，突然转身就跑到了表嫂和郭婷的身后！

    
第287章：临阵脱逃

    

    

    我就不应该相信刘松！

    刘松一个劲的跑着，眨眼间就跑到了表嫂和郭婷的身后。

    现在可倒好，刘松竟然一时间从第二道防线成了最后一道防线了！

    三头狼瞬间就冲到了！我脸色一阵阴沉，也顾不得那些了，立刻转过了头来！

    我身边的六头狼，不停的围着我转圈，只要我一不小心，立刻就有一头狼冲上来准备咬我一口！

    我刚转过头，立刻就有一头狼向着我扑了过来！

    本来我应该随手的挥挥，把这头狼驱散。

    但是我并没有这么做！

    我左手一挥，立刻挡住了这头狼前进的角度！然后猛地转过了身去！另外一只手举起棍子我就一棍子抡下去了！

    就在这时候一声狼嚎声想起，不过这声狼嚎声更像是惨叫！我这根带火星的木棍狠狠的一棍就敲在了它的鼻子上！

    这头狼惨叫一声，被我砸到在了地上。

    可是我才刚刚的解决完了一头狼，我的身后顿时有两头狼同时跃起！我这个时候已经来不及回防了，就算是我来得及也只能防住其中一只。

    我立刻转身，向着其中一头就轮了过去，同时另外一只手抬起来就是一挡！

    我的棍子好巧不巧的正好插在了一头狼的喉咙里面，我随后狠狠的用了一把力！燃火的木棍又往下捅了一段！被我打中的那头狼，双眼一翻，惨叫一声，便倒在了地上，估计喉咙已经被我一棍子烧成了焦炭。

    于此同时，我的手臂上突然传来了一阵剧烈的疼痛。

    一头狼已经趁机咬在了我的胳膊上！

    这头狼的力气实在是太大了。一口咬上来，我感觉我的胳膊都快要被它这一口要断了！这头狼就把自己全身的重量全都集中在了我的这条手臂上，死命的拉扯着！

    就在这时，其余的几头狼也立刻冲了上来！

    它们的目标非常的清楚就是我的腿！

    我一言不发，找准了机会，双手一动，立刻狠狠的一下插在了咬我的这头狼的眼睛上！

    我单手用力，啪的一声，这头狼的眼睛已经被我废了！

    它惨叫一声，终于松开了我的手臂，就算是它不松开，我也有办法，接下来我会连续的击打它的鼻子！这么脆弱的部位被连着打了几下，我也不怕它不撒嘴！

    我刚刚摆脱了这头狼，顿时另外的及头狼也已经冲了过来，我心中暗道了一声“完了。”

    突然几颗石子被丢了过来，几下全都狠狠的砸在了这几头狼的身上！

    除此之外，还有烧着的木棍树枝什么的，这些石头扔的特别多，就连我也被砸中了几下，我急忙的双手抱头，趁机一看，原来这些石头正是表嫂他们扔过来的！

    她们两个人不知道什么时候已经把冲过去咬他们的那三头狼放倒了，现在抓住了机会，开始支援我了。

    有了表嫂的支援，我的压力顿时清了很多，我抓住机会，一棍子一个，立刻又是干倒了两头狼，完事之后，我急忙趁着这个机会跑到了表嫂的身边。

    表嫂上来就在我的身上摸摸这摸摸那的，摸得我一阵不适应。

    “小伟，下次你可不能这么乱冲了！听到没有！”表嫂训斥道。

    我点了点头，我本来是想要给表嫂他们争取一线生机的，包括后来也是一样，我准备拼着受多少的伤也要打倒这几头狼，没想到表嫂她们竟然比我都厉害，竟然还腾出了时间来支援我。

    表嫂看着我手臂上的伤口吓了一跳，急忙道：“小伟，你的手……”

    我摇了摇头，晃了晃自己的手，虽然非常的疼，不过还能使用。这下我就放心了很多，接下来才是重头戏所在！

    那些树枝上的火焰慢慢的消失，缺口越来越大，就在这时，又是好几头狼，顺着那个缺口钻了进来，这下那些狼竟然一点都没有留情，一下子竟然钻进来了十几头之多！

    我吓了一跳，眼看着外面已经没有什么狼了！

    所有的狼全都已经走了进来！

    这些狼一进来便全都阴狠狠的盯着我们，看得我的身上一阵发毛，这种野生动物的注视，我实在是有些受不了了，任由他们注视着，我的鸡皮疙瘩也渐渐的起来了！

    我缩了缩脖子，突然狼嚎声一响，这些狼慢慢的向着我们逼近了！

    “表嫂，你们找到了逃跑的路没有？”我急忙问道。

    “小伟，有是有……”表嫂犹豫了一下。

    竟然找到了逃跑的路了！既然有逃跑的路那还等什么，要是和这十多头狼硬拼说什么我们都打不过。

    可是表嫂欲言又止，我就知道没这么简单：“可是小伟，那个台子实在是太高了！根本就没办法爬上去……”

    台子？紧接着我们一边后退，表嫂一边给我讲解了一下她发现的逃生之路到底是什么，原来就在我们身后的峭壁上有一块天然凸起的石头，这块石头上应该能短暂的容纳几个人。

    可是这块石头差就差在它列第的间隙实在是太高了！大概得三米多！根本就没办法上去！

    所以就算是发现了也根本没办法用来逃跑。

    我悄悄的回头看了一眼，我立刻就发现了表嫂他们说的那块石头，在峭壁上确实是有一块凸起的岩石，上面确实是有一块类似于平台一样的东西，不过这个平台的面积也非常的有限，大概只能容纳两个人。

    而且这块平台，离地足足得有三米多！这可怎么上去啊！

    我皱了皱眉，眼看着狼群已经慢慢的逼近了，狼群不断的发出阵阵的呜呜声，眼看着就是要对我们动手了！

    我趁机推到中心，拿起手中的木棍就点着了那两句狼尸，毛发非常的容易着，立刻一阵火焰就燃烧了起来，同时还有一阵烧焦的气味传了过来！

    有了这两团火，那些狼立刻就不敢随便的攻过来了。

    我看了看平台，现在只能用那个办法了。

    我心中暗暗的点了点头道：“表嫂我有办法送你们上去！”

    表嫂楞了一下：“什么办法？”

    我没有说话，立刻退到了墙边，我立刻蹲了下来，道：“表嫂你来坐在我身上！”

    
第288章：叠罗汉

    

    

    表嫂一愣，随后摆了摆手道：“小伟，不管用的！身高根本就不够。”

    我没有说话，让表嫂继续的坐在了我的肩膀上，然后我便慢慢的站了起来，一直到我站直了，确实是和表嫂说的一样，根本就拉不到，表嫂和那块平台之间最少还得有半米多的距离！

    表嫂叹了口气道：“小伟，你快放我下来，今天我和你一块战斗！我就不信，这些狼就不退走了！”

    我暗暗的苦笑一声，恐怕还真的是这样，这些狼估计是要永远缠着我们了！

    直到把我们耗到油尽灯枯为止。

    我照着表嫂的话把她放了下来，不过我却没有立刻去找那些狼去，我转头就看向了另外的一个方向。

    “刘松，你想逃跑吗？”

    刘松听到我的话就像是看到了黄金一样，立刻连滚带爬的冲动了我的身边，他甚至都来不及站起来就这么抱着我的裤子道：“你难道有能跑的路线？”

    看来刘松是真的被吓坏了，之前最嚣张的是他，现在最怕的也是他，我苦笑一声点了点头。

    刘松立刻喜出望外：“那你把我送走，你放心，只要你把我送走，我以后绝对不会骚扰你表嫂，我还有很多的女人，你想要哪个我就给你哪个！都听你的！”

    刘松竟然说出了这样的条件，我伸出一根手指头摆了摆手道：“我不要你的这些东西，我只要你配合！你放心，只要你配合，我就能保证你的安全。”

    刘松立刻同意了，现在的时间根本就耽搁不得。

    我立刻走到了平台的下面：“刘松，你坐在我的肩膀上吧！”

    刘松非常的听话，立刻就坐在了我的肩膀上。

    “表嫂，你第一个，快点，坐在刘松的肩膀上来。”

    表嫂一愣：“小伟，你这是要……”

    没错我就是想要使者叠罗汉，我刚才试了一下，表嫂和那块平台的距离大概只有半米作用了，这样一来，只要是再加上一个人，肯定就能送表嫂离开了，所以我才找了刘松。

    表嫂点了点头，我立刻带着刘松就走到了岩石边。

    “表嫂，别墨迹，抓紧时间，现在不是犹豫的时候。”表嫂听到我的这番话的时候就点了点头，然后便义无反顾的爬上了刘松的肩头。

    我深吸一口气，身上顿时发力！我大叫了一声起！

    终于慢慢的站了起来！两个人的重量实在是太大了！不过为了表嫂的安全，我怒吼了一声，终于站了起来！

    “再站直一点！就快要摸到了！”刘松急促的道。

    我深吸一口气，又站直了不少！突然我感觉到背上的重量一轻，我抬头一看，表嫂的双手已经牢牢的抓住了平台的边缘，现在正双手用力的登了上去！

    表嫂终于登了上去：“小伟，你们快点上来！来不及了。”

    “郭婷，你快点跟上！”

    不过我话都还没说完，突然背上的刘松搭大力的挣扎了几下，怒道：“凭什么下一个是郭婷！我要当下一个！”刘松怒道！

    我一愣，我是万万没想到刘松竟然这个时候发难了！

    刘松猛地挣扎了几下，我一个站不稳，刘松终于从我的背上挣脱了下来。

    他手里拿着刀指着我怒道：“李小伟，你听到没有？我要当第二个！”

    刘松拿着刀指指我，又指指郭婷怒道：“听到没有！我要当第二个！”

    “刘松，你别不要脸，下一个让郭婷先上。”我皱眉说道，现在时间越来越紧迫了，要稍微耽搁点时间，肯定是来不及的。

    刘松突然转头面向了郭婷，他的声音甚至都带上了一丝的哭腔：“婷婷你是心疼我的对不对？你肯定愿意让我先上对不对？我这么爱你。”

    刘松竟然说起了这样的话，这情话来的也太及时了，这种话有谁能相信？

    啪啪！

    我的肩膀被人家拍了两下，我扭头悄悄的一看，派我的人竟然是郭婷！

    “让他先上吧。”郭婷说道。

    我一愣，郭婷竟然这么傻！刘松这套路和意图太明显了，一点都没有掩饰，这种程度的话也有人信吗？

    “郭婷……”我话没说完就让郭婷打断了。

    她摆了摆手道：“让他上吧。”

    郭婷都这么说了，我也不好意思拒绝了，虽然这几头狼的尸体非常的好烧，可是毕竟还是有烧光的时候的，到时候我们可就危险了。

    我点了点头，郭婷立刻就坐在了我的肩膀上。

    我深吸一口气，刚才就已经花费了我巨大的力气，这下我可不确定我能不能再站起来了！

    我一路走到了悬崖边，刘松立刻就坐在了郭婷的肩膀上。

    一阵巨力传来！

    我立刻深吸一口气，想要站起来，可是这重量实在是太重了！

    “李小伟，你到底有没有用力啊！快点用力啊！”刘松怒道。

    我深吸一口气，终于猛地站了起来，刘松晃了晃，双手用力的抓住了岩壁，在表嫂的帮助下，他终于的爬上了平台。

    我抬头一看，只见他们两个人就已经快要挤不开了，摇摇欲坠。

    这情况能放开三个人吗？

    “郭婷你快抓紧时间上去！”我急忙说道。

    郭婷楞了一下：“那你呢？”

    “我等你们上去再说。”我大喊一声：“表嫂你快点帮把手，把她拉上去。”表嫂立刻就伸出了双手，可是中间少了一个人这距离实在是远了点，表嫂用了半天力也没能抓住郭婷的手。

    至于一边的刘松根本就没有帮忙，不光没有帮忙他竟然还大声道：“沈丽你别拉人上来了！你看看这个平台哪里还能放得开人啊？”

    刘松竟然已经开始嫌人多了！看来他是不想拉郭婷上去了。

    郭婷苦笑一声：“李小伟，你放我下来吧。”

    郭婷话音刚落，狼尸上的尸体抖了三抖，突然噗的一声竟然熄灭了！于此同时一声狼嚎声响起！几头狼竟然眨眼间就冲了上来！

    我皱了皱眉，突然蹲下，然后猛地调了一下：“表嫂抓好！”

    突然我的肩膀上一轻，我抬头一看，郭婷已经被表嫂抓住了！

    “小伟，你也快点上来！”表嫂喊道。

    我苦笑一声，随手从兜里面掏出来了几片药，然后吞了下去，上面哪里还有我的地方啊，我随手捡起来了一根木棍，猛地就向着狼群冲了上去！

    
第289章：凶多吉少

    

    

    刚刚吃的那一大把药具体我也不知道是什么东西了。

    我隐约觉得里面有一些止痛片还有一些可以让人暂时感觉到兴奋的药，总之什么药都有，基本上我把从刘元子那里搞来的药大部分都用上了。

    吃了这一大药，我随意的晃了晃头，别说，这些药还真的有点管用，吃完了这一堆药之后，我也不知道是不是我的心理作用，突然浑身充满了力量，我随手握了握拳头。

    猛地向着狼群就冲了过去，我拿着棒子就开始抡，几下就干掉了一头狼。

    一脸干掉了三头狼，我随手挥了挥，周围的那些狼，立刻后退，我终于抓到了了机会，急忙的后退到了悬崖边，我举着棍子四处挥了挥，立刻开始大口的开始喘气。

    表嫂急忙道：“小伟，你赶紧上来啊，别在下面打了！”

    我苦笑一声，我倒是想要上去，可是这个地方没有两个人一块帮忙根本就没法上去，更何况那个平台上位置非常的少，大概只能容纳两个人左右，现在上面站了三个人，所有人只得贴着墙站，因为只要一动就容易几个人一起从墙上掉下来。

    我苦笑一声，摇了摇头道：“表嫂，你保护好自己！”剩下的话我也没有多说，其实我现在内心非常的激动，我是多么的想向表嫂表白，可是我害怕，我怕表嫂拒绝我，我更怕的是，我表白了之后，立刻我就死了。

    我已经断定了，我今天一定是凶多吉少了，这么多的狼，虽然我现在还能应付一下，可是我体力终究是要下降的，等到我的体力下降到一定的程度，就算是我再厉害，我也坚持不住了。

    可是狼却是耐性最强的，他们和我耗了这么长时间一点都没有显现出疲倦。之前被我打倒的那些也慢慢的站了起来，毕竟我手里可没有什么致命的武器，这一根木棍还不能让这些狼彻底的失去战斗力。

    而且这么多的狼完全可以贯彻车轮战的战术，我苦笑一声，看来我今天确实是要葬身狼腹了。

    我现在只希望表嫂不要太激动，我犹豫了一下，看来我有必要把这些狼引到别的地方去，这样才能不让表嫂看到我被袭击的样子，而且还能让表嫂他们变得安全一些。

    想到这些我便苦笑一声，看来这是我最后的一条路了，我深吸一口气，看来只能这么做了！我握紧了手中的棍子！

    表嫂在我身后一直再喊，让我上去，可是我摇了摇头：“表嫂你抓紧！一会我就回来了！”

    我握紧了木棍，猛地又向着狼群冲了过去！

    狼群估计是一看还有我这种主动送死的，几头狼立刻向着我冲了过来，不过我注定是要让它们失望了，就在我要和这些狼接触到的一瞬间，我马上停下了脚步，双脚一踏，向着另一个方向就跑了过去！

    在我要跑过去的这个方向，狼群正好没有把守住！

    正是一个完美的缺口！

    “小伟，你去干什么？”表嫂突然大声道。

    我心中一阵范苦，我自然是去给表嫂他们谋一条生路，不过这种话，我只能打断了牙往肚子里面咽，根本不敢和表嫂说。

    我闷头就往我跑，突然我伸手传来了一声凄厉的惨叫！

    我的脚步立刻就停住了，因为这个声音竟然是表嫂传来的！

    我急忙回头一看，表嫂竟然突然从那个平台上掉了下来！

    那些狼立刻就把注意力转移了过去，几头狼立刻就向着表嫂冲了过去！

    我心中暗骂一声，脚步一停，立刻就向着表嫂冲了过去！我双手齐动，把这些围过来的群狼挥走，我向着表嫂一阵狂奔。

    表嫂这一下子从大概三米多的距离上摔下来，万幸的是没有摔晕过去，表嫂捂着头就坐了起来，表嫂胳膊被磕破了一大块。

    表嫂嘟囔了一声，她睁眼一看，立刻惨叫一声！因为这时三头狼已经向着表嫂冲了过去！几头狼早早的就张开了血盆大口，要是表嫂被咬实在了绝对就没命了！

    到了这种生死危机的时候，表嫂估计是被吓到了，竟然呆呆的看着，动都不动了！眼看着表嫂就被狼撕成碎片了！

    万幸这个时候我终于冲到了表嫂的身边，我急忙扑到了表嫂的身边，用力抱住了表嫂，我顺势往下一压，我想把表嫂压倒在了地上，不过时间已经来不及了。

    我感觉到我的身后顿时传来一阵剧痛！

    同时我的左臂也一阵剧痛传来，我扭头一看，一头狼已经咬住了我的大臂！辛亏我及时的低了一下头，最后的一头狼估计是想要咬我的脖子，我这一低头它一下咬了个空，身子在我的身上砸了一下，便被弹到一边。

    我根本顾不得疼痛，另一只手一动就一拳砸在了这头狼的鼻子上！一下打完之后还有一下，我一连挥了十几拳，全都砸在了这头狼的脸上！

    这头狼惨叫一声，晃了晃头终于倒在了地上。

    可是就在这时候我的后背上又是一阵剧痛传来，这一阵剧痛可比刚才强了几杯！我禁不住惨叫了一声，因为我的肉竟然被后面的这头狼咬下来了一块！

    我又是惨叫一声，暂时的止住了疼痛，然后我便猛地转身！我冷冷的看着身后的群狼！

    刚才咬我后背的那头狼咬了几口，竟然直接就把那块肉吞了下去！受血腥气一激，这些狼群更加的不淡定了！

    狼嚎声一声挨着一声的响了起来！这些狼慢慢的逼紧，这下可不是之前简单的及头狼行动了，所有的狼全都慢慢的向着我们围了过来！这下可完了，而且不光是我完了，表嫂也跟着我一块倒霉了。

    我本来辛辛苦苦的把表嫂送到了平台上面，本以为表嫂就这么的安全了，可是谁知道表嫂竟然又下来了！

    我心中一阵范苦：“表嫂你怎么下来了？”我皱眉问道。

    “我也不想下来！可是……有人推我！”表嫂说道。

    我心中一惊！表嫂竟然是被人推下来的！竟然还有这种事！

    
第290章：得救了

    

    

    我还以为表嫂是实在不放心我，所以想要下来帮我的呢，可是没想到表嫂竟然是被人给推下来的！不用表嫂说我也知道这个人是谁了！

    我回头看了一眼，只见那个平台上，刘松的头上冷汗一阵阵的冒了出来，看来我猜的没错，肯定就是刘松推的！

    刘松竟然这么的不要脸，他竟然把表嫂推下了！这下那个平台上立刻就只剩下了两个人，平台上再也不挤了。

    表嫂揉着自己身上的伤口，她想要站起来，可是她伤的实在是太重了，根本都都动不了更别说站起来了。

    表嫂只要稍稍的一动，立刻就倒吸一口凉气，她的小脸煞白，看来真的是疼到了极致！

    我怎么忍心表嫂受这种苦，我咬了咬牙：“表嫂，你放心，我是不会让你受伤的！”

    我趁这机会扭头向着那个平台上看去，怒道：“刘松，你要是再敢把表嫂扔下来！就算是我做鬼我也饶不了你！一会我把表嫂送到平台上，我会尽量的把所有的狼全都引走。你们就安全了。”

    刘松颤抖的点了点头，时间就是生命，我苦笑一声，这句话用在这个时候还真的是非常的合适。

    表嫂也听到了我的这番话，皱眉道：“小伟，你干什么？你会死的你知道吗？”表嫂的声音甚至都有些歇斯底里了。

    我当然知道，可是我怎么忍心看着表嫂受苦呢？我苦笑一声：“表嫂，只要你没事就好！”

    表嫂一愣，我急忙双手把表嫂抱起，这么一动立刻就牵动了我身后的伤口，我惨叫一声，抱着表嫂就向着那块平台冲了过去！

    我几步就冲到了那块平台前面，表嫂立刻挣扎了起来：“小伟，你放手啊！你快放手！”

    我任凭表嫂挣扎这一刻我的心中只有冷漠，我只有一个心思那就是把表嫂安全的送到那块平台上。

    我终于冲到了平台前，这一刻我再也没办法忍耐自己内心的情感，我猛地低下了头，吻住了表嫂的香唇，一阵香甜的感觉传来，可是这一刻我根本就没有机会享受了，我将这个感觉深深的记在了脑海中。

    表嫂被我这突然的一吻，立刻就冷静了很多，她瞪大了双眼，我笑了笑，在表嫂的耳边低声道：“表嫂，一会你一定要抓紧听到了没有？”

    表嫂呆呆的点了点头，我怒吼一声，双手抱住了表嫂，于此同时，我双手同时用力，竟然一下子把表嫂高高的抛了起来！

    这一下正好把表嫂扔的到达了那个平台的高度！

    “伸手抓住！”我立刻大声的提醒了表嫂一声。

    表嫂下意识的伸手，与此同时，平台上的两个人也同时的伸出了双手借助了表嫂。看到了这一幕，我终于放心了下来，我满足的叹了口气。

    看来这次刘松没有食言，刚才他应该是嫌平台上的地方太小了，那样下去的话，他们几个人肯定不会安全的，所以才一把将表嫂推下来了！

    为了防止那种事的发生，我故意的说出了我的条件，刘松果然履行了承诺，不过要是刘松不履行承诺的话，我绝对饶不了他！到时候我绝对要把刘松从平台上打下来！

    “李小伟，记住你的承诺！”刘松主动的提醒道！

    我立刻转身就想要把这些狼引走，可是就在这时候我的后腿上突然一阵剧痛传来，我惨叫一声，我回头一看，我的小腿竟然被狼咬住了！与此同时，我的另一边腿也是一阵痛感传来！

    另一条腿也遭中了！

    我惨叫一声，同时两阵大力从我的腿上同时传来，这两头狼竟然想要把我放倒！

    我虽然意识到了，可是这个时候我也反应不过来了，我的脚下一阵不稳，直接就被这两头狼给放倒了！

    我心中一愣，突然一阵空白，也不是完全空白，两个大字在我的心中无限的放大：“完了！”

    立刻好几头狼全都向着我冲了过来！这下我的要害全都暴露了出来！这些那几头狼只要冲上来轻而易举的就可以咬断我的脖子了！

    那几头狼和我之间已经近在咫尺了！我苦笑一声，没想到我的最后一个承诺竟然没有完成我就已经坚持不下去了。

    狼口越来越近，我甚至已经闻到了狼口中的腥气。

    我简直都要闭上眼睛的等死了！

    突然向着我扑过来的这头狼惨叫一声，然后它便像是断了线的风筝一样飘飞了出去！我愣了一下，这是什么情况？我定睛一看，这头狼的脖子上竟然插着一根箭羽！

    就是那种老式弓箭的箭羽！

    这个箭羽上带着的巨大力量直接就把这头狼给带飞了出去！

    我瞪大了眼睛，嗖的一声，又是一只弓箭射了过来！直中另外的一头狼的脑袋！

    那头狼发出一声惨叫，急忙的想跑，可是它还没跑两步，便倒在了地上，根本就起不来了，嘴里还带着一些白沫。

    这些箭上竟然还有毒！

    不过我也只是看了两眼，我的眼皮越来越重，我已经完全的坚持不下去了，就是看这几眼，突然我的双眼一黑！之后我就失去了意识。

    我看到的最后一个场面是又一只狼的倒地。

    等到我再次醒过来的时候，我发现我竟然在一个房子里面！我睁眼的一瞬间正好看到了一顶破破的屋顶，这个屋顶非常的的破，我甚至都怀疑它是漏雨的！

    看到了这一幕之后我立刻瞪大了眼睛，我挣扎了一下想要站起来，可是我这么一动身上立刻传来了一阵剧痛。

    我心中一喜，身上还有疼痛感，这证明我没有死啊！

    我低头一看，我的胳膊上搀着厚厚的纱布，我的身上盖着一个听破的被子，我愣了一下，这是什么情况？我这是得救了？

    我临晕过去的时候确实是看到了一阵箭雨把狼群射倒了好几个，难道是森林里面的猎人救了我？

    正在我疑惑的时候，突然一阵脚步声传来，我吓了一跳，急忙的闭上了眼睛。

    只留下了一条缝隙，房门一响，表嫂竟然走了进来！

    表嫂直接就来到了我的身边，她抽了抽鼻子，突然爬到了我得身上带着哭腔道：“小伟，你快点醒过来，只要你醒过来，不管你要什么我都答应！”

    
第291章：教你按摩

    

    

    我要什么表嫂都答应？听到表嫂的话我的心中顿时一热！

    我最想要的东西就是表嫂！

    想到现在我都想要睁开眼睛了！我迫不及待的想要让表嫂答应我的条件，可是还没等我睁开眼睛呢。突然房门又是一响。

    又是一个人走了进来，我悄悄的一看，进来的人竟然是个大美女！她的身上穿着一身运动服，不过她身上的这一身运动服光是看看就知道非常的贵，不是我之前的那种破破烂烂的运动股能比上的。

    这个美女我就完全不认识了。

    美女一进来，表嫂就急忙的抬起了头来。

    美女直接就走到了我的身边，表嫂一看到她过来立刻就让开了地方。

    我一看这个美女走进了，急忙的就闭上了眼睛，眼观鼻鼻观心，直接又开始装晕了。

    我的手腕一动已经被这个美女抓住了。

    我心中一动，感情是这个美女再给我号脉呢！

    美女抓着我的脉搏摸了摸。

    “恩人，怎么样？小伟的身体情况怎么样？”表嫂急忙问道。

    “不要急！”这个美女的声音非常的好听，不过她说话的语气却是非常的冷漠。

    表嫂既然叫她恩人看来这个人应该就是救我们的人了。

    “不太乐观。”美女说道。

    “什么意思？”表嫂激动的问道。

    表嫂的声音甚至都带上了一些颤抖，看来表嫂是激动到了一定的程度，我心中一喜，看来表嫂还是非常的关心我的，至于之前美女说的那句不太乐观，我的心里也打起了鼓，难道是我的身体出了什么问题？

    “我再问你一遍，你是他什么人？”美女突然问道。

    我也非常的疑惑，这个美女问这个问题是什么意思？怎么她还像是查户口的一样。

    “我……”表嫂犹豫了一下：“我是他的妻子！”

    表嫂突然斩钉截铁的说道，我吓了一跳，表嫂的后半句话，惊得我差点暴露了！就在这时，我真的是万分的感谢我没有匆忙的睁开眼睛，我的心中狂喜，就像是吃了蜜一样甜，表嫂竟然说我是她的丈夫。

    这种感觉我都不知道怎么形容了，我之前受的所有的伤，这一瞬间好像突然间全都好了！

    “既然你是她的妻子，那我就不妨告诉你吧。”美女说道。

    我这才反应过来，原来这个美女是想知道我和表嫂之间是什么关系，这就跟医院想要宣布病人的病情的时候一定要找病人的直系亲属一样。

    我也竖起了耳朵，我也想知道这个美女是想说什么。

    “恩人，你说吧，什么我都承受的住。”表嫂说道。

    “我劝你最好再去找个人嫁了吧。”美女清冷的声音传来。

    这一句话让我陷入了凌乱！想不到她竟然说出了这种话！她竟然是要让表嫂再去找一个？

    我简直都不敢相信自己的耳朵，表嫂和我一样，所以她又问了一遍，还是得到了一样的回复。

    美女冷声道：“他的脉搏已经完全的正常了，照这个样子完全就可以清醒过来了，可是他根本就没有醒，这代表了什么？这代表了他极其有可能成了植物人。你没必要守着他。”

    原来是因为这个原因，这个美女恩人以为我是失去了意识呢。

    我悄悄的眯起眼睛看了一眼，美女已经转过了头去，表嫂正看着另一个方向，她的脸一片煞白，可是突然表嫂的脸上绽放了一个微笑：“我不要。”

    “什么？”美女皱了皱眉，她的语气终于出现了一些情绪波动。

    “我说我不要去再找一个，我就要守着小伟，如果小伟一辈子不醒过来我就一辈子守着他！”表嫂的嘴角带着一丝笑意。

    看到这个笑意的一瞬间，我突然意识到我以前做的一切都是值得的，我一点都不后悔，表嫂突然转过头看了我一眼，我急忙的闭上了眼睛。

    表嫂又坐回了我的身边，她伸手握住了我的一只手，放到了自己的脸上。

    我感觉道一阵凉凉的感觉，滑滑的冰冰的。

    “想不到你竟然这么痴情，既然这样……那我就教你一套按摩的办法吧，既然他没法动，久而久之身体就废了。”美女说道。

    按摩的方法？我一愣，这个美女竟然还会按摩？不过我想她这可是班门弄斧了，我的按摩技术在我遇到的所有的按摩师里面不算第一也算是前五名了。我倒是要看看她要教表嫂怎么按摩。

    “这就不用了，恩人，其实小伟之前就是一个按摩师，我跟他一块也学了不少按摩的手法，我自己给他按摩就行了。”表嫂婉言拒绝道。

    表嫂说的没错，我之前教给她的那些，用来给我按摩已经完全的足够了。我对表嫂的这个回答也是非常的满意，这也代表了表嫂对我的信任。

    不过表嫂刚说完，突然一声嗤笑声传来！

    “你说他会按摩？”美女问道。

    “当然了。小伟之前在云城可是一个很出名的按摩师。”

    哈哈哈，突然那个美女竟然大声的笑了起来，好像是听到了什么非常好笑的笑话一样：“就他，还按摩师？”

    我感觉到我的手被人家一翻：“你看看他的手，哪里是按摩师的样子！哦，对了，他的眼睛看不到是吧？看来是盲人按摩师，那就没错了。一个盲人按摩师能有多大能耐。”

    这是赤果果的侮辱！这简直就是在我最引以为豪的方面指责我！要是我的按摩手段，我可是非常的有自信的！之前我就是靠着我的这一手的按摩术，在云城站稳了脚跟，还赚到了很大的一笔钱，可是这时候竟然有人说我的按摩术不行！

    这简直是对我最大的侮辱！

    “我告诉你什么才叫真正的按摩！”美女说道。

    说完之后，我突然感觉一双手握住了我的脖子，然后这双手便动了起来，不过感受到了她的动作之后，我一愣，她和我按得穴位完全不一样！美女的双手沿着我的脖子渐渐的往下，经过我的胸膛，一路到了我的腰部，就在这时，我突然感觉到一阵热气慢慢的聚集在了我的小腹。

    随着美女的手再往下一动，我一愣，这股热气竟然直接往下走，向着我的要害部位就去了！

    我知道接下来要发生什么事情了。

    
第292章：心术不正

    

    

    一阵火焰直接就向我的下面去了。

    我突然感觉到我的身体一动，在这个情况下我竟然突然有了反应！

    我这一出现变化我就知道坏事了，我完全装不下去了。

    此刻我的心中充满了好奇，这个人的按摩技术实在是太奇怪了，我从来没有见过这样的按摩，这一番按摩下来，我几乎都感觉自己是透明的了，好像有一种非常神奇的力量在我的身体里里面流窜。

    这种感觉就像是武侠小说里面写的一样，实在是太神奇了。

    “小伟！”表嫂突然惊叫一声，看来我已经彻底的暴露了，我已经完全没办法隐藏了。

    于此同时我感觉到一只手竟然向着我的下面就抓了过去！

    我再也没法继续假装了，猛地一动就坐了起来！

    于此同时我彻底的睁开了眼睛看向那个美女，这个美女长得真的是非常的漂亮，一张鹅蛋脸，脸上的五官非常的精致，她就穿着非常普通的衣服，不过气质却是绝佳，这么一比下去，和表嫂都有些不相伯仲了。

    我这么一动，表嫂惊叫一声：“小伟，你醒了？”

    我苦笑一声，这时候我也没办法假装了，我急忙的点了点头。

    “哼！我看他早就醒了！刚才他就是骗你的！”美女的声音非常的冷漠。

    这句话说的我可是羞愧难当，我也不想暴露啊，关键是她的这个按摩的手法实在是太神奇了！竟然一下子让我有反应了。

    这下子可就尴尬了，我干可咳了两声。掩饰了一下尴尬。

    表嫂笑中带泪：“醒了就好醒了就好。”表嫂一个劲的重复着这些，看的我的心中也非常的感动，看来表嫂真的是担心到了极点。

    看着梨花带雨的表嫂，我是多么的想要把表嫂直接的拥到怀中，可是现在这个美女还在现场，我也没什么机会，我笑了笑安慰了表嫂一番，表嫂抽了抽鼻子，情绪终于稳定了很多。

    我和表嫂说完了话，那个美女还一直的守在原地没有动。

    我犹豫了一下还是决定问问她按摩的事情，她的按摩手法实在是太神奇了，我按摩了这么多年，我觉得我对按摩也有了一定的了解了，可是今天的这个按摩的手法我竟然根本没见过！

    她竟然只是按摩了按摩我的上身，就让我下面都不行了。

    要是我掌握了这个按摩的手法，是不是我以后给那些女人们按摩的时候也省事了？

    我的心里也非常的激动。

    “恩人，你这个按摩的手法是怎么回事？有什么秘诀吗？”我皱眉问道。

    既然表嫂一直管她叫恩人，我也无所谓了直接就以恩人称呼。

    不过那个美女冷哼了一声道：“无可奉告！”

    我一愣，这拒绝的实在是太快了，不过我也不怎么在乎，毕竟这种请教别人的事，本来就看人家的心情，人家愿意告诉我，那是人家大度，不告诉我，是人家的本份，这种事怪不得别人。

    我笑了笑，就没准备继续多问。

    “像你这种心术不正的人，告诉你就是祸害！”美女说道。

    我一愣，这话说的是我没错了！可是我什么时候惹到她了啊？我一直都挺低调的啊，什么都没有乱弄，怎么又成了我的事了？

    我苦笑一声道：“你不告诉我就不告诉吧，我学不学也无所谓。”

    “学不学无所谓？你以为你的按摩技术有多高？就算是你想学，我也不会告诉你的。像你这种心术不正的人，学会了只会做些下三滥的事情！”美女说道。

    这话说的我都呆住了，不是因为她侮辱我了，而是她说的实在是太对了！我确实想的是学会了之后，我要靠着这一招去做那种按摩然后去赚钱。

    但是竟然被这个美女无情的拆穿了。

    我也有些脸上挂不住了，她一个劲的说我心术不正，我到底怎么心术不正了！我立刻质问道。

    美女冷笑一声，她瞥了我一眼：“你自己都变成那样了，还说你怎么心术不正，你怎么想的你自己清楚！”说完了之后这个美女一转身立刻就出去了。

    她搞的这一出真的是弄得我摸不到头脑。

    表嫂微笑道：“小伟，你别想了，恩人说话就是这样的，这几天就连我都没少受她说，不过恩人是没有坏心的。”

    我点了点头，不过表嫂的这番话却让我更加的震惊了！因为表嫂说道了几天这个词？竟然已经几天时间过去了？

    我急忙问了一下表嫂。

    这才知道，原来我一昏迷就昏迷了两天的时间！我苦笑一声，看来我真的还挺能睡的，我本来以为也就一晚上，可是谁知道竟然一下子就是两天的时间过去了。

    “这两天都是你守着我的吗？”我向着表嫂问道。

    表嫂突然眼前一红，她再也控制不住情感，猛地扑进了我的怀里，表嫂一时间有控制不住自己的情感了，眼前一红，猛地就哭了出来。

    我急忙的抱住了表嫂，安慰道：“表嫂你哭什么啊，我已经醒过来了，不会有事的，咱们已经安全了。”

    可是表嫂的情绪仍旧是没有稳定下来，她带着哭腔说道：“小伟我差点以为你就回不来了！”

    我愣了一下，其实我本来也觉得我完蛋了，可是没想到我竟然还回来了！

    这次我真的是撞了大运，要不是突然遇到了恩人，我肯定已经完蛋了。

    我轻轻的摸着表嫂的秀发道：“不会有事的，你放心吧，表嫂，我运气这么好，我怎么忍心看着你自己生活啊。”

    我运气好这种话说出来我自己都有点不信，我以前总以为我撞大运的时候其实大部分都是敌人安排的，都是别人下的圈套。

    我又安慰了表嫂一番，表嫂抽了抽鼻子，她突然抬起头来看着我道：“小伟，你为什么要对我这么好？我……”

    表嫂的话还没说话，我便已经双手抱住了表嫂的头，听到表嫂前半句话的时候我就已经彻底的忍不住了，表嫂的这句话正中我的下怀，我为什么会这么付出？我为什么会这么傻？其实有一个非常简单的解释。

    我呆呆的看着表嫂，然后慢慢的向着表嫂凑了过去！

    
第293章：欲言又止

    

    

    这个时候我也无需隐藏我的感情了，这次面对狼群的时候我已经彻底的想明白了，我不会再让自己后悔了！

    这个时候只要是个男人，都会做出和我一样的决定！

    表嫂都问出这种问题了，唯一的回答办法，只有这一种！我向着表嫂就直接吻了过去！

    我双手轻轻的抚着表嫂的脸，我没有用力，表嫂一动没动，她就是这么的慢慢的看着我凑了过去。

    等到我慢慢的靠近的时候，表嫂已经闭上了眼睛，这一切我都看在眼里，我的心中一暖，看来表嫂也已经默认了。

    我心里一阵激动，难道我经过了这么这么艰难的长跑，我终于有机会了？

    我心中的情感再一次控制不住了，我又想起了前几天遇到狼群的那一刻，我心中最后悔的是事情就是没有向表嫂表明我的感情。

    最后的时候，我的心里唯一回忆起来的只有表嫂的音容笑貌，所以这一刻我再也不忍了，我直接就向着表嫂吻了下去！

    表嫂也没有抗拒，这是有些出乎我的意料的，看到表嫂没有抗拒之后，我的心中除了高兴就是高兴！

    我慢慢的向着表嫂凑了过去。

    嘎吱！突然一阵门的响声传来！

    我吓了一跳，表嫂也吓了一跳！急忙就睁开了眼睛！这下可完蛋了，我立刻又开始装瞎！

    我立刻松开了表嫂，表嫂俏脸一红，立刻回头一看，我也趁机的一看，进来的人竟然是郭婷！

    郭婷一进来估计是看到了这一幕也愣住了，她呆呆的站在了门口。

    “对不起！”郭婷大喊一声：“我这就走！”她转身就要跑！

    “你给我回来！”表嫂突然喊道。

    郭婷脚都没迈出去，立刻就又呆在了原地，她回头看了看，表嫂深吸一口气道：“关上门进来，有什么事？”

    表嫂说话的语气非常的平静，非常的有领导风范，郭婷楞了一下，然后立刻照着表嫂的话做了。

    她立刻关上了门转头就走到了我的身边。

    “什么事？”表嫂问道。

    我也比较好奇，郭婷这突然过来到底是什么事，我悄悄的打量了一番郭婷，郭婷的身上没有什么伤，看起来精神状态也非常的好，我的心里也放心了不少。

    “其实没什么事，我就是来看看他醒了没有。”郭婷说道。

    我悄悄的打量了郭婷一番，郭婷说的不是假话。

    表嫂点了点头。看来郭婷也挺关心我的，我心中一暖，这样也不枉我拼了命的救他们，我满意的叹了口气，不过这个时候我却突然想到了一个人！就是的刘松！

    我不禁想要问问刘松现在再怎么样了。

    我刚问完这个问题，郭婷立刻冷声道：“他死了！”

    死了？我愣了一下，死了？这是什么情况？难道我晕过去之后还发生了别的事情？难道刘松被狼群给咬死了？

    而且看郭婷的这个表情这个语气，提到刘松的时候她完全的没了之前的那种傻傻的样子，看来郭婷已经觉醒了，不再是之前的那个傻姑娘了，我的心里的也满足了很多。

    我张了张口刚想问，表嫂瞪了郭婷一眼，道：“别瞎说。”马上表嫂就和我解释了一番。

    听完了表嫂的解释之后，我才明白是怎么一回事。

    刘松还活的好好的，我就说嘛，一个大活人怎么突然就死了！

    刘松走了，在这里呆了一晚上之后，刘松立刻就走了，他根本就没脸在这里待下去了，所有的人根本就没人理他。

    就连小跟屁虫郭婷都不再理他了，而且经过了那天的事情，估计刘松的精神也受到了很大的打击，在这里短暂的休整了一天之后便立刻走了，根本就没有多待。

    至于表嫂和郭婷为了照顾我就留了下来，等着我清醒。

    我满意的松了口气，紧接着我便问了问后来发生的事情，没想到后来发生的这些事情才是真正的传奇，只不过当时我已经晕过去了，没有见到那一幕。

    据表嫂说，那个美女实在是太厉害了，一个劲的放箭，干掉了几头狼之后，剩下的狼根本就不知道哪里射的箭，马上就夹着尾巴灰溜溜的跑了，之后我们就是这么得救的。

    我叹了口气，看来我这次真的是踩了狗屎运了，竟然侥幸的活了下来。

    郭婷犹豫了一下道：“这次谢谢你了，谢谢你救了我的命，你随便提条件，只要我能做到的，我都会满足你！”

    郭婷的这句话立刻就让我想歪了，满足我？但是表嫂现在在场，这种话我自然是不敢乱说的。

    我挥了挥手，根本不用，再说了这也不是我的功劳啊，都是那个美女的功劳。

    我问了问表嫂，这才知道了，这个美女的名字是叫林敏。

    这个林敏实在是太厉害了，我都不得不佩服。

    说完了这些话之后郭婷还是没走，她看了看我之后，继续道：“我还有一件事。”

    我一愣，还有什么事？

    “我想和你道个歉，是我看错了你，对不起。”郭婷说道。

    原来是这个事，我挥了挥手，这都不是事，谁年轻的时候没有爱过几个人渣啊，都说恋爱中的女人是盲目的，这句话一点没错，所以我也不会怪郭婷。

    过错其实都是刘松的，只不过现在刘松走了，不知道去了哪里，我也没办法找他的麻烦了。要不然光凭他把表嫂推下来的那件事我就饶不了他。

    我舒展了一下身体，原来不知不觉间已经两天过去了，我这清醒过来了一动弹，立刻就感觉到我肚子里空空的，不禁咕噜咕噜的就叫了起来。

    我肚子一叫，表嫂终于忍不住笑了，瞥了我一眼道：“真没出息！”

    看到表嫂的情绪稳定了很多，我也放心了下来，表嫂说完之后，马上便决定出门去给我弄点吃的去。

    郭婷楞了一下急忙道：“我也去！”

    表嫂一马当先先出去了，郭婷随后跟上，可是走到了门口，她突然回头看了我一眼，张了张口最后什么也没说，欲言又止的走了。

    
第294章：装瞎

    

    

    郭婷一定是想和我说什么的，不过可能是因为她顾虑着什么所以才什么都没说。

    郭婷既然不愿意说我也不会逼她，郭婷走的倒是挺快，立刻就没影了。

    这下两个人走的倒是干净，我一愣，这下可好，我才刚清醒没多久，这一下子又成了孤家寡人了！

    我笑了笑，稍稍的活动了几下，现在没人在这边了，我也不用假装了，我仔细的看了看自己，身上的伤口已经全都被包扎好了，这里没有镜子，要不然我也能看看自己后背的伤。

    没办法，只能靠着自己的感觉了，我感觉了一番，我身上的伤倒是还可以，比较严重的是后背被咬下去了一块肉的那块，别的地方倒是没什么问题。

    我稍稍的动了动，然后我就再也待不住了，翻身就下了床，我向着四周的看了看，现在时间还是早上，在床上躺了两天的时间，我也想要出去晒晒太阳。

    顺便看看我现在到底是在哪里。

    我动了几下之后，马上便又找回了身体的主动权，我慢慢的向着门口走了过去，一到门口一道强烈的阳光立刻就撒了下来，我遮着眼睛看了看，现在应该是晌午的时候。

    我现在呆的这个地方应该是一个农家的小院，建成了一个四合院的形式，这些房子大部分都是用木头做的，看来建成的时间应该是不短了。

    我打量了一番，这个地方周围就是山，我对这边也不是很熟悉，仔细的辨认了一番也不知道现在自己在哪里。

    表嫂和韩娟忙忙碌碌的，从厨房里面进进出出的，我和她们交代了一番，我决定在这个小院里面转转，也当做是恢复身体了。

    表嫂说了些让我注意的话，然后就任由我去走了。

    我走了一遭，走着走着，我的肚子突然一阵剧痛传来！这两天没有解决那个问题，一清醒过来，立刻就有了感觉，再加上我溜达了一圈，感觉一来，我立刻就感觉到自己有些撑不住了！不过我举目四处的看了看，这里面我也不熟悉，这可让我去哪里找个厕所啊！

    我急忙的问了问表嫂他们，有了表嫂指示的方向之后，我马上就走了过去！转过了一堵墙之后，果不其然我找到了一个厕所。看到这个厕所的一瞬间我竟然感觉到它和我非常的亲切！

    我管也不管急忙向着一个方向就冲了过去！

    我再也忍不住了！我找到了一个门，拉开门就冲了进去！

    然后就开始了战斗。

    就在我正在释放的时候，突然一阵脚步声传来，我一愣，这时候还有谁来？

    脚步声是向着厕所来的！

    难道还有人想上厕所？到时候我肯定会无情的拒绝他，我静静的等了一会，果不其然，厕所的门被人推了一下，没有推开。

    “沈丽是你吗？”林敏的声音传来！

    我一愣，来的这个人竟然是林敏。

    我呆滞了一下，没有及时回答，林敏推了一下推不开，立刻就打开了另一个房间的门！

    可是另一个房间不是厕所啊！

    我来的时候虽然匆忙，可是我也注意到了，隔壁的房间明明是个浴室！

    在山里面居住，用水什么的都不是很方便，只有这里有水源，所以浴室和厕所就建在了一块。估计建这里的人也没想到这里会有什么客人来吧，一个厕所就够了。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，林敏竟然想在浴室里面解决！

    这下我直接就捂住了自己的嘴巴，不然自己发出声音来了，看的出来林敏应该是挺讨厌我的，要是让她知道了我知道了她的这个秘密，估计林敏就更不待见我了。

    我干脆就不让自己发出任何的声音了。

    又是一阵悉悉索索的声音响起，林敏解决完了之后，竟然没有立刻离开！

    一身哗啦啦的水声响起！她竟然开始在隔壁洗澡了！

    我本来是想当着林敏走了，我在走的，可是林敏估计是洗的舒服了，竟然洗起来没完了，我的腿都快麻了，我苦笑一声，我可等不下去了，我不如就趁着这个机会赶紧离开。

    我立刻提起了裤子，打开门就向着外面跑了出去。

    我悄悄的回了一下头想要看看林敏在干什么，可是我这一回头，眼前的场景立刻让我惊呆了！林敏竟然没有关门！

    她现在可是在洗澡啊！

    这下我可是什么都看到了，一切都展示在了我的眼前，她背对着我正在冲澡呢。嘴里还在不停的哼着小歌，看来林敏也不像是她表面上表现出来的那样冷漠啊，还是有可爱的一面的。

    看着这一幕我机会都走不都路了，林敏的身材实在是太好了。

    “哎？沈丽你用完了啊？”林敏突然问道。

    我吓了一跳，林敏竟然反应过来了！她直接鬼使神差的就回过了头。

    然后一声尖叫声就响了起来！

    我心中暗暗的叹了一声，我还真的是非常的倒霉啊！竟然会遇到这样的事情。

    既然都这样了我只能继续执行我一贯以来的策略了，那就是装瞎！

    林敏尖叫了一声之后，立刻就反应了过来，她伸手就拉过了浴室的门，挡住了自己的身体。

    我苦笑一声，扭头就准备离开，可是身后突然传来了林敏的声音：“李小伟，你给我站住，你不准走！”

    我怎么还不准走了？我这也不是故意看的啊，谁让她没事非要不关门的！洗澡不关门这不是等着让别人看的吗？这事也怪不得我啊。

    林敏喊完了这一生之后，立刻门一响，她就走了出来，林敏的身上只是简单的围了一件浴袍，她的身上还带着点点未干的水珠，头发也是湿湿的，这件浴袍非常的有限，即使是披上了这件浴袍，林敏反而显得更加的诱惑了。

    林敏看了看我道：“李小伟，你给我站住，不许动！”

    我心中暗暗苦笑，只能老老实实的站在原地不动。

    林敏直接大踏步的就走到了我的身前，她仔仔细细的打量了我一番，突然看着我道：“李小伟，你是装瞎的吧？”

    
第295章：威逼利诱

    

    

    我的冷汗刷的下来了！

    装瞎的！她是怎么看出来的？

    林敏的目光一直在我身上打量着，她越看我的心里边越是没底，我急忙的摇了摇头道：“怎么可能呢？我装成瞎子对我有什么好处吗？”

    林敏皱了皱眉。

    从逻辑上讲，的确是这回事，要是能看到了为什么要装成瞎子啊，装成瞎子就什么优势都没有了，基本上什么都得不到，可以说是根本没有任何一点优点。

    “那可没准，万一你有什么不可告人的秘密呢？”林敏扁扁嘴说道，她一直死死的盯着我的脸，看着我的眼睛。

    这次经历了这么多的事情，我的眼睛竟然没有受损，这个消息我还是非常的满意的，要不是现在有这副眼睛挡着，我估计我都被看穿了。

    林敏简直就像是我的克星一样，这句句话都说在了点上，不过这种事我怎么可能承认！

    我笑着摇了摇头道：“那你可就说笑了，我要是能看到了，我绝对第一个宣布这个好消息，我巴不得我能再看看这个是世界呢，再说了，我要是能看到，也不至于这么大了还连个女朋友都没有。”

    林敏一直死死的盯着我：“真的吗？”她的声音忽然大了几个音量：“李小伟，你别装了！还不快点承认！我已经完全的看出来了。”

    我心里一慌，难道她真的看出来了？我暗道一声不好，那可就真的麻烦了，我的心扑通扑通的狂跳，要是真的看出来了，那我就凉了啊！

    不行，我立刻下定了决心，不管怎么着我都要死不承认，她能有什么证据证明？完全没有！

    我下定了决心，不管林敏怎么说我反正就是不承认！

    下定了决心之后，我的心情也稳定了很多。

    林敏这小姑娘绝对是我的克星，可能她是见到威胁这一招对我不管用之后，竟然还开始了利诱，说什么她不会告诉别人的，这件事只有我们两个人知道。

    我心中冷哼一声，我要是信她的话那就有鬼了！

    我一咬牙，还是一样的态度！对不起，我不能。

    林敏瞪了我一眼怒道：“李小伟，你给我等着！我迟早有一条会拆穿你的！”

    林敏这还成了事了。

    “小敏！胡闹！”突然一个好听的声音传来！我一愣，这个声音也太好听了。

    一阵脚步声传来，我禁不住偷偷的一看，我的心立刻就扑通扑通的乱跳了起来！

    来的人竟然是一个极品的少妇，这个少妇长得也太漂亮了！这身段，这脸蛋，简直就是完美中的完美，而且她的声音还非常的好听。

    来的这个人穿了一身非常简单的衣服，就是一件简单的运动服，可是她的身材实在是太好了就连这个运动服都遮挡不住她爆炸的身材，好几个地方都是鼓鼓的。

    我一看上去眼睛就移不开了。

    有哪个年轻人没有幻想过少妇？这个少妇简直就是极品中的极品，稍微的举手投足间都能透露出非常成熟的风韵，即使是我这种见过大场面的人一不注意都有些失神了。

    少妇款款的走了过来，她烫着一个大波浪的发型，随手撩了撩头发，看得我又是心脏砰砰乱跳。

    这个少妇没有耽搁一路就走了过来，我急忙收敛了心弦，不敢再露出我那一副猪哥样，这少妇是敌是友我还不知道呢，现在一个林敏已经这么的难缠了。

    刚才听她们说话的时候我就已经断定了这两个人一定认识，别到时候她们站到了一条线上，那我可就麻烦了。

    “林敏，不要胡闹了！你看看你这是什么样子！”少妇指责道。

    林敏张了张口却什么都没说出来，她脸色变了变，最后还是不好意思的低下了头：“对不起，师傅。”

    师傅？我一愣，难道这个来的人是林敏的师傅？

    我皱了皱眉，我突然有一个大胆的想法，想到难不成就是这个人教的她按摩？

    我心中一喜，或许我还能从她这学到按摩的技术。

    “到底发生什么事了？这么大惊小怪的。”少妇问道。

    林敏脸色一变，指着我怒道：“他偷看我洗澡！”林敏恶人先告状，竟然说我偷看他洗澡，而且这还不算完，林敏指着我道：“而且他还装瞎！”。

    我心中扑通一声，林敏这就过分了，我苦笑一声，急忙道：“我冤枉啊，我好端端为什么要装瞎啊？而且我也不是想要看你啊，我就是想要上个厕所，没想到厕所浴室是挨着的，我要是知道有人在这里我肯定就不过来了。”

    我立刻解释了一通，我的话有真的有假的，这时候了，我只希望能骗过这个少妇了。

    我刚说完立刻林敏就要反驳我，可是她还没说话，立刻就被这个少妇打断了。

    少妇打量了我一番点了点头道：“林敏不要再闹了，这件事到此为止，我看他不是装的，而且他都说了不是故意的，你也别光缠着他了。”

    林敏瞪了我一眼，最后还是老老实实的点了点头，少妇向我笑了笑，然后便带着林敏回去了。

    两个人一走，我立刻松了口气，紧绷的这口气终于发出去了。

    这时候我可再也坚持不住了，我立刻奔向了厕所。

    心满意足的释放完了自己，我立刻就回去了，我没想到这地方竟然还有第二个人，这地方处处都充满了神秘感，这两个人是干什么的？来这里是为了什么？我对很多事情都充满了疑问。

    我立刻回到了之前住的地方，我急忙找到了表嫂，我现在心里憋着这些问题，我简直都快要爆炸了，我迫不及待的想要找个人回答一下我的问题。

    我一会就撞上了表嫂，这正和我意，我急忙把表嫂拉到了一边，找了个墙角。

    表嫂靠在墙角，我则伸手撑在了墙上。

    现在的这个样子就像是我在壁咚表嫂一样。

    我低头偷偷一看，表嫂的脸已经红了，她俏脸绯红，偷偷的看了我一眼，然后变好像是触电了一样，猛地低下了头，表嫂的声音好像是蚊子嗡嗡一样。

    “小伟，你想对我做什么啊？”

    
第296章：母子

    

    

    我一看表嫂的这个样子，我楞了一下，表嫂这是什么意思？

    “什么做什么？”我疑问道。

    表嫂俏脸绯红，她的脸上好像是带着一丝笑意，表嫂根本就不敢看我：“我哪知道你要对我做什么啊？”

    我这些彻底的蒙了，怎么我和表嫂说话还像是打哑谜一样了啊？

    我都反应不过来了，表嫂这到底是什么意思？

    我皱了皱眉，只能实话实说：“表嫂我想问你一个问题。”

    表嫂嘤咛一声：“你问吧！”

    我看着表嫂害羞的样子，心想这到底是什么情况？我不就是问个问题吗？至于吗？表嫂怎么这么不好意思了啊。

    不过我也顾不得这些了，我立刻低头问出了一直让我非常纠结的问题，那就是这里的到底是哪里，那两个人是谁，哪来的，什么关系。

    我这一系列的问题问完了，终于能喘口气。

    可是我却发现，表嫂从我第一个问题开始就愣住了，一直到我问完最后一问题，表嫂的脸色越来越难看，到最后表嫂的简直是一脸震惊的表情。

    表嫂张了张口不可思议的道：“你就是想问我这个问题？”

    我点了点头，没错啊，这些就是一直以来困扰着我的问题，这些问题简直是把我都快折磨疯了。

    表嫂苦笑一声，摇了摇头。

    我一看到表嫂苦笑，心里顿时就一阵纠结，难道我这是怎么惹到表嫂了吗？

    “表嫂，怎么了？”

    表嫂笑着摇了摇头：“我没事，不过小伟，你问的这些问题，我也不知很清楚，和那两个人的交流挺少的，目前我只知道那两个人是师徒关系，具体的我也不知道了。”

    原来表嫂和我知道差不多，我点了点头，那两个人确实是非常的神秘，看来我得找个机会旁敲侧击一下，问问他们本人了。

    不过话说回来了，表嫂刚才的表情怎么那么奇怪啊？

    我皱了皱眉道：“表嫂，你刚刚怎么了？我怎么觉得你怪怪的？”

    表嫂表情的变化，我现在还记在心里边，实在是太奇怪了，表嫂突然这么害羞了。

    表嫂苦笑着摇了摇头，她瞪了我一眼：“小伟，你就是个傻子！”

    说完了之后，表嫂推了我一把就离开了。

    我看着表嫂离开的样子久久的反应不过来，我是做错了什么吗？我立刻回想了一下刚才发生的事情，越想越不对劲，突然我灵光一现！

    难道表嫂是一位我要对她表白？我越想越觉得有可能！联系上这些天的事情，再加上我一上来就给表嫂了一个壁咚，肯定就是这个原因了！

    想明白的这一瞬间我都想抽我自己！我这脑子啊！

    表嫂已经离开了，看和表嫂离开的方向，我觉得自己简直就是错过了一个亿，我这干的都是什么事啊！

    表嫂已经走远了，我叹了口气，这么好的机会我错过了，想到表嫂给我评价，我心中不禁也确定了，我确实是个傻子！

    不过现在也不是后悔的时候，我想到了表嫂最后的样子，这可不是我的最后一次机会我以后有的是机会！

    不过下次我可不会这么傻了！

    我急忙的跑了回去，饭菜经过了这段时间的准备已经准备好了，我深吸了一口气，实在是太香了，这些大部分都是的一些素菜，这些菜就是那些从山上采来的蘑菇或者是野菜，吃起来非常的新鲜，味道也相当的不错，其中不乏那些非常名贵的蘑菇。

    吃饭的时候我一直在打量着美少妇的穿着和气质，再加上一个林敏，看她们样子绝对不像是这山里面的人，而且估计她们的身份还非富即贵的！

    一边吃饭的时候，我一边旁敲侧击的问了问，美少妇知无不言，基本上什么疑问都给我解答了。

    这一问可不得了，原来她们也是云城的人！

    美少妇的名字叫做曹倩，而且其实这个少妇也不是林敏的师傅，她是林敏的妈妈！只不过到了在外面为了方便使用，所以才一直称呼为师傅。

    她们到这山里边来就是来锻炼身体，呼吸呼吸新鲜空气，美名其曰说是来修行的。我点了点头，说修行也没错，吃这些野菜，呼吸呼吸新鲜空气，确实是非常的不错，非常的养生。

    至于为什么林敏射箭那么厉害，曹倩捂着嘴巴咯咯咯的笑了笑。

    成熟的风韵显露无疑，看得我心里又是一阵激动。

    “林敏其实不光是舌尖厉害，她的伸手非常的不错。她是练过的。”曹倩回答道。

    原来是练家子，我点了点头，心里顿时涌起了一阵后怕，辛苦我和林敏没什么大的矛盾，要是林敏非要和我干起来，我还真不一定打得过她。

    曹倩回答完了我的问题之后，我更加震惊了，原来她都是当妈的人了，看看林敏的年纪，曹倩至少也得四十大几了，可是看看她这样子，简直就像是二十多岁的人，气色实在是太好了。

    我想了想这里边肯定和那种按摩的作用分不清关系！虽然她说道这种修行的办法也非常的管用，不过肯定是和她那种按摩的神奇功效有关！

    我心里一动，犹豫了一下还是问出了那个问题，是不是按摩起的作用。

    我刚问完这个问题，林敏立刻就不愿意了，指着我怒道：“李小伟你想干什么？”

    我笑了笑：“我就是想要问问，对于这种神奇的按摩方法，我还是非常的好奇的。”

    林敏怒道：“好奇？我看你就是想要偷学！”林敏不愿意了，立刻又开始指责我心术不正，还偷看她洗澡，学会了也是去做坏事！

    我眯起了眼睛，林敏竟然当着这么多人的面提这件事！

    曹倩摆摆手道：“林敏不要胡闹，想要学怎么了？没事，这本来也不是什么秘密，年轻人好学是好事。”

    她转头看向我温柔的笑了笑：“要是你想学的话，我在云城有个会馆，我是那里的讲师，到时候我可以教你这些。”

    我一愣，这可以啊！我报名！

    少妇点了点头，笑道：“只要遇见了都是缘分，要是你来学习的话，到时候我可以给你一个半价。”

    
第297章：郭婷的愿望

    

    

    原来曹倩是云城国际会所里面一个健身部门的老师。

    云城国际会所可是最近的云城刚刚崛起的一个非常厉害的娱乐场所，里面娱乐设施非常的齐全，我本来还想去的这里看看去，听说里面也有按摩这一行。

    我牢牢的记在心中，准备回了云城就去。

    一顿饭吃完了，接下来也没什么重要的事情了，我满意的松了口气，我的问题也得到了解决了。

    接下来我和表嫂又在这里呆了几天，身上的伤差不多不影响活动了，马上我们这就决定回去了。

    我们把这件事情和曹倩她们一说，没想到曹倩她们竟然约我们一起走，我心里一想这样也能有个照应，回去的路上也挺艰险的，到时候身边有这么两个身手好的人照应着，省了很多的事情，这样也正和我心愿，我马上就点头同意了。

    表嫂也想开了，表哥也不找了，也不是表嫂不想找，是根本就没办法找。

    其实细想起来，那个人是不是表哥还不一定呢，在还不确定的情况下表嫂就任性的来了，结果呢？为了这个我还差点丢了命。表嫂可是后悔不已。

    而且就算那个人是表哥，表哥既然都已经回到这里了，他为什么不等等我们？他为什么不会老家？他难道是有什么不可告人的秘密？

    说不定他就是故意躲着表嫂呢，我心中暗暗的想到。

    所以表嫂也死心了。表嫂决定不再继续的找了，坚持不下去了。

    我们的事情已经敲定了之后接下来就剩下郭婷了。

    吃过了最后的一顿晚饭之后，郭婷终于忍不住了，说要找我谈谈，其实我也等这一刻也很久了。我们找到表嫂他们说要一块出去到山上采蘑菇。

    她们也没有表现出奇怪的样子，我猜着这些天郭婷一直以来都表现的非常奇怪，经常对我欲言又止，这个样子估计她们也看在眼里，我等了这么长时间了，估计表嫂她们也等了很久了，所以便给了我们这个机会。

    众人飞快的就同意了。

    郭婷点了点头，低声说了声谢谢，然后我带了个袋子便和郭婷一起出发了。

    出了那个住的地方之后，外面就是一片山了，现在虽然时间已经到了晚上，不过山上月光充足，基本上什么也都能看清楚。

    郭婷也没有和我说话，一出门她就开始一直往前走，我只能跟上。一路紧随着郭婷向前走去。可是一直走了很远之后，我却发现郭婷根本就没有停下来的意思！郭婷这是干什么？她要是有什么悄悄话这么长的距离也完全够了啊！

    我们已经距离住的地方非常的远了。可是郭婷仍旧是没有停下脚步，相反她还越走越快。

    我愣了一下，急忙的追了上去！郭婷一意孤行走了很远，远离了之前住的地方，我感觉到有些不对劲，郭婷这是要干什么？

    我可不能再这么任由郭婷走下去了！

    “郭婷，你站住！你要去哪？”我质问道。

    郭婷停下脚步，可是她头也没回说道：“你只跟着我就好。”

    这等于是什么都没说，说实话，我不想去，可是看着郭婷越走越远，我却有些不放心她，我叹了口气，只能跟上来了。

    郭婷又走了一会，这下可好，我们最后几乎是翻过了一个山头，终于到了一边的山岗上。

    我远远的眺望着另外一个山头上的驻地，不禁缩了缩脖子，这走的实在是太远了。

    走到了这里郭婷终于站住不动了，她就站在我身前几米的地方，一阵山风吹来我缩了缩脖子道：“就这里吧，你想说什么，说吧。”

    我话刚说完，郭婷突然一转头，猛地就冲了上来，扑进了我的怀里，我的肩头一阵湿意传来，郭婷竟然趴在我的肩膀上哭了。

    郭婷一个劲的说着说她对不起我，说她害了我。

    我笑了笑，看来之前的那件事对郭婷的打击实在是太大了，不过这件事情已经过去了，也怪不得郭婷，我急忙的安慰了她一番，说没事，这都是我应该做的。

    经过了我的这一番安慰，郭婷心情好了很多，她也不哭了，她看了看我，突然道：“你要了我吧。”

    我一愣，要了她？

    我仔细的看了看郭婷的表情，郭婷是认真的，我犹豫了一下问道：“你说的是真的？”

    郭婷点了点头，她说这是她的最后一个愿望。

    说道这里郭婷突然突然有些不好意思了，害羞的道：“其实我早就想要和你来上一次了！我第一次看到你的身体的时候我就想了。”

    原来之前是因为我身体的原因，郭婷就有些心动了，我这么一想也对，一开始在小县城的宾馆的时候，郭婷就几次三番的想要勾引我了。

    郭婷苦笑一声继续道：“可是现在我已经意识到我喜欢上你了，可是看到我和表嫂的样子，所以我觉得可能一辈子都不会得到你，现在只想和你来一次不留遗憾。”

    这下我才知道了郭婷为什么要走这么远的原因。

    我皱了皱眉，这下我可就陷入到了纠结中了，郭婷的身材非常的好，那诱惑力简直是太强了，要说我不想那是不可能的，可是我现在好不容易和表嫂的关系进展到了这一步，我可不想中途出点岔子。

    我虽然想要拒绝，可是耐不住郭婷一个劲的苦苦哀求。

    我叹了口气，看着郭婷的这个样子我最后还是忍不住了答应了她。

    郭婷面色一喜，马上就开始脱衣服，这一切都是郭婷自愿的，她随手一抛，就已经解除了自己最后的防备，我吞了吞口水，郭婷这一副实战利器的样子确实会太诱人了。

    郭婷亲自的走了过来，帮我把我的衣服也脱掉了，她把我们的衣服放在了草地上，之后郭婷便自觉的躺在了上面。

    郭婷媚眼如丝，低声道：“来吧。”

    我再也忍不住了，一开始我还有点理智，可是随着郭婷解除了自己的防御，我彻底的忍不住了，直接就流扑了上去。

    郭婷还为了防止我看不到，主动的帮我。

    终于郭婷嘤咛一声，我们已经和为了一体！

    
第298章：纠结

    

    

    郭婷立刻被我强烈的攻势给融化了，我一番努力下来，郭婷最后自然是被收拾的服服帖帖的，我这么长时间也没有弄了，这一次一上来也没有控制住，郭婷最后都开始有些求饶了，直到最后终于结束，郭婷满意的叹了口气。

    我一翻身也躺在了郭婷的身边。

    这下郭婷最后的愿望终于是实现了，可是我却扭头一看却发现郭婷的眼角有一滴泪。

    我叹了口气，我也不是那种不负责的人，我已经发生了这样的关系，我张了张口，想要和郭婷说让她和我一块回去吧。

    可是我还没说话，郭婷便突然伸出一只手来封住了我的嘴。

    她擦掉了脸上的眼泪，好像是猜到了我的想法一样，道：“千万不要说，千万不要说那种话，这会让我看不起你。”

    那种话我心知肚明。

    郭婷笑了笑道：“我可不是那种被男人拖累的人！我告诉你，你以后永远都得记住，今天是老娘玩了你，知道吗？”说完之后郭婷便张狂的笑了起来！

    看着郭婷的样子，我突然间都看呆了，我笑了笑，便低下了头，我发现我对郭婷的看法忽然间变了，之前我眼里的郭婷是个傻傻的姑娘，她好像只相信刘松一个人，可是现在她完全的变了，现在在我身前的是一个洒脱的姑娘。

    我不禁也感觉到一番欣慰。

    或许这就是郭婷最美的样子吧，敢作敢为，直率真诚。

    我笑了笑，偏着头悄悄的看了郭婷一眼，可是就在这时候我突然发现远处的草丛忽然间灯光一闪！草丛也随着动了动！

    我吓了一跳，立刻死死的盯住了刚刚动弹的那个草丛，绝对有问题！

    “出来！”我突然大吼一声！那个草丛忽然一动，一个人突然站了起来。

    看到这个人的一瞬间，我立刻皱了皱眉，如果说我这个时候最不愿意见到的人之一，那就是林敏了！可是今天来的却偏偏是林敏！

    林敏突然跳了出来！她随手拍了拍自己身上的尘土，举着手里的手机晃了晃，高兴的道：“李小伟我看你这次还有什么话说，你背着你表嫂竟然出来干这种事来。呵呵，我看你到时候怎么和她解释！”

    她随手的打开了手里的视频，竟然从一开始她就已经录了下来！林敏竟然这么的阴险，她竟然偷偷的录了这么长的时间！

    林敏冷笑着说她回去就把这件事情告诉她师傅和表嫂，到时候看看我怎么狡辩。

    告诉她师傅没关系，关键是林敏竟然要告诉我表嫂，我愤怒的等着林敏怒道：“你敢！”

    林敏冷笑一声：“我为什么不敢？李小伟，你不是狂吗？你不是嚣张吗？得罪了我，我看你到时候怎么办！”

    想不到林敏竟然这么的恨我，我觉得我也没做什么对不起林敏的事情啊，怎么她还非要咬着我不放了？

    就在我愣神的功夫，林敏已经跑远了。

    我苦笑一声，犹豫了一下还是没有去追，我想的很清楚，就算是我上去去追了又能怎么样呢？我的解释林敏根本就不听，反正现在林敏非常的恨我。

    就算是我到时候想要用强的，我也打不过她啊。

    林敏的实力我们可是有目共睹，就算是再加上一个郭婷，我们两个遇上了林敏绝对就是送菜的。

    看着郭婷离开的方向，我叹了口气，这次可彻底的完了，正如林敏说的那样，到时候我要怎么和表嫂解释呢？

    我和表嫂刚刚进展到了这一步，我最担心的事情就是这个，可是万万没想到，百密一疏，林敏竟然一路跟踪我们跟踪到了这里，还把这种事录成了视频，我苦笑一声，我怎么就成了林敏的敌人了啊！

    郭婷的脸色也不好看，她抽了抽鼻子道：“对不起，都怪我！是我拖累了你。”

    我摇摇头表示没事，这种事可怪不得别人，说到底都是我自作自受，我安慰了郭婷一番，郭婷心情平稳了许多，接下来我们也不能呆在这里呢，没办法只能硬着头皮回去。

    回去的路上我和郭婷不知不觉间都加快了自己的脚步，路上的时候我刻意的和郭婷聊了聊，让郭婷放下了自己心里的包袱，毕竟这件事真的怪不得郭婷，要怪只能怪我一个。

    郭婷说她之后就会去到另外一个城市，她本来就不是云城的人，之所以来云城就是为了追寻刘松的，不过刘松都作出这样的事来了，郭婷也没有追寻他的必要了。

    一路上我们走的飞快，马上就回到了家中。

    一进家门我就撞上了表嫂，看到表嫂的一瞬间，我的心中就是一凉！林敏不会已经和表嫂说了吧？我的心里非常的纠结，冷汗都快滴出来了。

    表嫂皱了皱眉，表嫂的每个动作表情变化，都在我的心里激起了巨大的涟漪。

    我看着表嫂的样子，心里扑通扑通的狂跳。

    “小伟你们干什么去了？为什么花了这么长时间？”表嫂皱眉问道。

    听完了表嫂的这个问题，我一点都没有感觉到放松，表嫂这意思她是知道了还是没知道啊？

    我冷汗都出来了，我深吸一口气，问道：“表嫂你见到林敏了吗？”

    我决定先不回答表嫂的那个问题，先问问表嫂遇到了林敏没有，这样一来我也好作出判断。

    表嫂点了点头，我的心中顿时一凉，难道表嫂已经全都知道了？

    可是表嫂随后又摇了摇头，我一愣，表嫂这是什么意思？

    “我就见到了林敏一面，她一回来就去找她师傅去了。走的急匆匆的，我都没来得及和她说话。”表嫂回忆了一下说道。

    听完表嫂的话我瞬间就松了一口气，还好表嫂和林敏还没有遇见呢。我这一赌还真的赌对了。

    不过此时我的心里也陷入了纠结，我悄悄的看了看表嫂，我不知道自己应不应该说出刚才的事情，要不要先主动的承认错误，这样一来或许我还能和表嫂争取一个从轻处罚，还是说等着林敏出来揭穿我。

    
第299章：圈套

    

    

    我的心里真的是恨透了林敏，我和表嫂的关系刚刚进步了这么多，眼看着就要成了，林敏为什么非要主动的找事，一个劲的缠着我不放，她的自尊心也太强了吧？再说了从一开始就是她非要找事，自己撞上来的，现在可好，她主动的撞伤了，竟然怪我！

    我心中已经暗暗的下定了决定，要是林敏真的说了那件事，我绝对放不过她！

    我看了看表嫂，心中一阵纠结，我是真的不知道该怎么办了，这件事发生之后，我基本上就是死路一条，我最怕遇到的事情就是和表嫂之间的感情变差。

    就在我纠结的时候，房门一想，林敏忽然出来了！我一愣，我看着林敏眼睛几乎都移不开了，跟着林敏一块出来的还有曹倩。

    我心扑通扑通直跳，我悄悄的看着林敏的脸色，她面无表情的向着我们一步步的走了过来，这一刻我真的感觉到林敏的每一步都像是踏在了我的内心上，每一下都让我的心为之收紧。尤其是她身后的曹倩也是一脸的面无表情，看着这两个人走向我的样子，我头上的冷汗都快滴下来了。

    接下来等待我的就是我最不愿意见到的事情了吗？

    曹倩和林敏已经一步步的走到了我的身边，我已经做好了准备，我心里冷笑一声，不过这声冷笑全都是对我自己的嘲讽，这件事怪不得别人，谁让我自己管不住自己呢。

    我做好了最后的准备。

    林敏站在了我的身前不动了，曹倩也走到了我的身前，可是她们就这么走过来之后却什么都没说，我还以为是林敏又给我下了什么圈套呢！

    我皱了皱眉，忽然曹倩笑了笑道：“既然小伟和郭婷回来了，咱们商量商量明天什么时候出发吧！”

    明天什么时候出发？我几乎都以为自己听错了，可是我仔细的看了看林敏的脸色没有任何的变化，她一言不发的站在了一边，看都不看我一眼。

    这下我更加的纠结了，这到底是什么情况？怎么这两个人谁都没有说那件事？我一时间愣住了。

    表嫂根本不知道这其中的事情，也没有想太多，立刻就开始和曹倩林敏商量起了什么时候走的事情，表嫂还问了问我和郭婷，我们两个心怀鬼胎，含糊的说了几句，就给糊弄过去了。

    一直到她们商量完了，我都有些不敢置信，曹倩她们竟然什么都没说！

    接下来已经定了时间之后，表嫂就决定让我们各回各家了，晚上准备一下，准备第二天出发去了。

    表嫂也举双手表示赞成。

    我欲言又止，最后什么都没说。

    我迷迷糊糊的回来自己的房间，晚上我根本就不敢睡着，我一直悄悄的听着外面的声音，林敏你和曹倩这又是唱的哪一出戏啊？他们竟然没说？难道是怕我翻脸？我竖起了耳朵，准备听着他们是不是准备晚上去找表嫂告状，可是直到我听到了半夜都没能听到任何的声音，这样一来我都快有些扛不住了，终于沉沉的睡去了。

    美少妇也回去了，就这么过去了一晚上的时间，第二天一醒，我就急忙的跑到了外面，表嫂她们早就已经醒过来了，现在正在外面忙碌着做早饭呢。

    表嫂还亲切的和我说了一声早上好，我有些疑惑的摸了摸脑袋，昨天晚上竟然什么都没发生？

    这个结果我实在是有些想象不到。林敏到底是想要做什么？她到底是有什么阴谋，还有曹倩，林敏肯定已经把那件事情告诉她了，可是到现在为止，林敏都没有发作，这对我来说简直就是煎熬啊，他们到底想要做什么？我根本就猜不到！

    我心乱如麻，我悄悄的打量着这里的一切，忽然我看到林敏拍了拍自己的手，放下了手里的活向着厕所走了过去！

    这下我可终于终于忍不住了，我看了看周围的这些人，都在忙着自己手里的事情，她们谁都没有注意到这些。

    我深吸一口气，也向着厕所走了过去！

    林敏走在身前，我刻意的保持了一段距离，远远的吊在了林敏的身后，林敏根本就没有注意到我，不一会走到了厕所里面。

    看到这一幕，我立刻就跑到了厕所的旁边。

    林敏应该是根本不知道我已经悄悄的跟着她多来了，解决完了之后，厕所的门一想，我立刻抓住了这个机会，一转身转到了房门前！猛地就钻进了厕所里面！

    林敏吓了一跳，不过我已经想好了解决的办法，我上去一只手捂住了林敏的嘴，另外一只手则掐住了林敏的脖子！

    我等这一刻可等了很久了，就算是林敏的身手再好，那她也是个女人！肯定没想到我会突然出现这一手！

    被我卡住了脖子，林敏根本就不能发出任何的声音，同时我的另外一只手稍微的紧了紧，等于是提醒了一下林敏注意，现在她的小命正在我的手里！

    我看着林敏的样子就非常的生气，我本来和她无冤无仇的，结果她非要和我弄这一出，现在可好，给我搞的非常的纠结，我也只能铤而走险了。

    所以说千万别把人给逼急了，林敏就是把我给逼急了，要不然我也不能做出这样的事情来啊！我直接把林敏堵在了厕所里面！手动了动，林敏立刻开始面红耳赤起来。

    我也不太好去折磨林敏，我冷声质问道：“你做了什么？”

    林敏唔唔唔的发出了一阵的声音，我这么捂着也不是回事，我刻意的加大了另一只手的力度，林敏脸色一变，对于林敏的脸色我非常的满意，我点了点头，然后便松开了捂着她嘴巴的那只手。

    林敏冷哼一声道：“你想多了，我是不会告诉你表嫂的！”

    不会告诉表嫂？我皱了皱眉，这没理由啊？难道说林敏良心发现了，我皱了皱眉，觉得还是有些不可能！

    “为什么？”我皱眉问道。

    林敏冷笑一声，冷漠的说道：“因为视频我已经删除了！”

    
第300章：筹码

    

    

    视频竟然删除了？

    我一愣，我仔细的看了看林敏的脸色，最终我确定了，林敏确实是没有骗我！

    这下我就更加的摸不着头脑了，为什么啊？林敏废了那么大力气，拍下来的视频，竟然删除了？这可是她的一个大筹码啊！

    我犹豫了一下，还是问道：“为什么？”

    林敏冷笑一声道：“算你运气好，我师傅说不让我说，是她把视频删了，不过下次你就没这么走运了。”

    想不到视频竟然是曹倩删除的！这我可没想到，曹倩为什么要帮我？我皱了皱眉，这没理由啊？

    我还想问问到底为什么，可是突然我的手上传来了一阵剧烈的疼痛，我抬头一看，只见林敏已经一只手扣在了我的手上，她用力的一掰，我的小拇指就传来一阵钻心的疼痛，这下我可再也不能掐着林敏的脖子了。

    我苦笑一声，手慢慢的往后退，林敏冷笑一声道：“下次你要劫持人的时候最好注意力集中一点！”

    说完了之后林敏就推开我走了。

    我愣在原地看着林敏离开的方向，久久的没有动弹，这件事实在是出乎了我的意料，一段时间之后，我稍微的活动了一下自己的身体，想不到我竟然这么的可笑，林敏想要支付我简直不要太简单。而且具体的事情原来是这么个情况，我也慢慢的放心了下来。

    视频既然已经删除了那我就放心了，林敏应该不会靠着这个来举报我了，不过我还是要小心小心再小心！林敏和我之间的仇恨已经越来越强了！

    再有下次，林敏就绝对不会给我机会了。

    我最担心的事情已经解除了，我彻底的放心了下来，我从厕所回去的时候，所有的人已经把东西收拾好了，正等着我回来呢。

    表嫂皱了皱眉问道：“小伟，你干什么去了？我们大家都等着你回来呢！”

    我笑了笑道：“没事，表嫂，我有点拉肚子，放心吧，已经好了！咱们出发吧！”

    来的时候我们是一行四个人，回去的时候已经变成了五个人，一大早我们就从山里面出发，这时候山里的那些野生动物便全都藏了起来，没有一点活动的迹象，我们五个人走路倒是走的飞快，才到中午，我们就走了平时大概一半的路畅，到了晚上的时候，我们就已经快从森林中走出去了，晚上的时候我们照样扎营，只不过因为我们之前的帐篷已经被狼群毁去了的关系，我们只能和曹倩他们住在一个帐篷里面了，为了避嫌，我只能紧紧的挨着表嫂，闻着表嫂身上熟悉的香气，一晚上的时间马上就过去了。

    第二天才刚到中午，我们就已经走到了大路上。

    有美女半路拦车就是方便，要是我自己出来找车，估计这些车连停都不带停的，可是自从我身边多了这么多的美女，那些过路的车都不用我们说话立刻就停下来了，问用不用带我们一程，不过大多数的都被我们直接拒绝了。

    理由很简单，因为这些车都太小了，而我们有五个人，虽然这些司机都说可以分开带我们，不过这种鬼话谁会相信呢，我们最后全都给他们婉拒了。

    终于让我们遇到了一台空间足够的车，经过了一路的晃荡，我们终于到达了县城里面，司机还说要请我们吃顿饭，被立刻就拒绝了。

    到了县城，里面就已经到了分别的地方，这是我们最先约定好的地方，林敏好曹倩两个人和我们打了个招呼就离开了，据说这里还放着她们的车，所以她们决定自己开车回去。

    一路上还决定带上郭婷，郭婷最后想了想还是答应了，这样一来，这三个人直接就走了，这下可好，立刻就剩下了我和表嫂两个人。

    我满足的叹了口气：“表嫂，看来这又成了咱们的二人世界了。”

    表嫂瞪了我一眼：“瞎说什么呢，小伟，行了，咱们也快点回去吧。”

    我笑了笑，心中暗暗的想到，表嫂这个时候开始和我保持距离了，不过我一点不担心，到时候我一定要把表嫂搞到手。

    我和表嫂经过了一路的奔波又回到了李庄村。

    在路上我也没有闲着，一直在合计这次回老家遇上的事情。这次回来遇到的事情还真的是非常的精彩啊！

    想了一路，我也想通了，这一路上下来我做了一个非常重要的决定，表嫂也同意了我的这个决定！

    我决定我不当这个族长了！

    理由很简单，这个族长的位置完全没有任何的油水可以捞，产业已经卖光了，剩下的只有债务和烦恼，所以这个族长的位置我决定不当了。

    那二十万的事情我已经解决了，没想到我这个族长连一天的时间都没有当，马上我就要退位了。

    但是我也不是完完全全的拍屁股走人，族长的位置可不能没有，所以我决定要要找个人当，到时候我去给李娇安排一个秘书的位置，让她负责李家所有的事情，这样一来我就轻松多了，而且李娇也能得到自己想要的东西。

    我们两个各取所需，合作的倒是非常的不错。

    我回去第一时间找到了李娇，和李娇说了说我最近遇到的这些事情。

    李娇犹豫了一下道：“族长的位子确实是来之不及，没想到你这么的不珍惜。”我笑了笑，也不是我不珍惜，而是我志向不在于此。

    李娇以前可没有听说过秘书一样的东西，我给她解释了一番，其实李娇的具体工作就是族长的工作，但是为了避嫌，她还是被叫做了助理。

    “这可是我见到的最奇怪的工作。”李娇皱了皱眉，同意当这个族长。

    既然李娇同意了那我就放心了，我进了房间和老太爷打了个招呼，老太爷眼睛都不睁一下的。这种事我也习惯了。

    我开了个家族大会，把让李娇当秘书的事情宣布了之后，会议室就剩下了我们两个人，我和她商量了一番家族事情，谈到家族的遗产的时候李娇忽然欲言又止。

    
第301章：真的有矿

    

    

    李娇预言欲言又止的样子被我尽收眼底！难道李娇还有事瞒着我？

    我皱了皱眉，李娇这是什么情况？

    不过为了不暴露，我不动神色的道：“你还有什么事情吗？现在是最好的时间，因为过不了几天我就要回去了，以后可能永远都不会来这里了。”

    我看似非常的镇定，可是其实我现在心里已经慌成了一团！

    李娇脸色一变，她立刻摇了摇头道：“没事，没什么！”说完之后李娇转身就要走。

    我叹了口气，李娇肯定是有事瞒着我的，不过看她这样子应该是有什么难言之隐。

    不过我也不怎么伤心，李娇不说就不说吧，我猜着也就是那么几个方面，最有可能的就是李娇说她喜欢我。

    不是我太自信了，而是这是最有可能的选项！之前李娇就一直对我眉来眼去的，好几次都暗示我了，可能她也想像郭婷那样抓住这最后一次机会吧。

    就算是李娇说了，这种事我也是大概率的拒绝，有了郭婷的那件事，我现在几乎就是草木皆兵了，生怕到时候还有个人出来阴我一次！

    上次是我走运，曹倩把林敏拦了下来，可是下次我还能这么走运吗？我可不那么觉得，所以我还是老实点好。

    既然李娇不说，我交代完了事情，干脆就直接送客！

    但是尴尬的事情是这个送客其实送的是我自己，这个家族的祠堂一般来说就是族长的办公场所，说的简单点其实这个地方是属于我的。

    可是我现在身份已经今时不同以往了，我已经不是族长了，我也没可能在家族的祠堂呆着了，我拍拍屁股直接走人！

    “慢着！”我身后突然传来了李娇的声音。

    我默默的笑了笑，还是忍不住了吗？

    我立刻回过了头，李娇咬了咬牙道：“我有件事要和你说！”

    我点了点头，示意她随便说，李娇终于下定了决心道：“其实家族中也不是一点财产也不剩下了！”

    我一愣，难道李娇叫住我就是说家族财产的事情吗？这样一来我可就有些失望了啊！李娇淡定的道：“其实家里还有一座矿，不不不，其实也不是家族的的财产！这个矿现在在我的名下。它其实是我的矿！”

    矿！

    听到这个字的时候我的眼睛都在放光！这可是矿啊！一座矿上就等于是一座金山！

    我不可置信的看着李娇，吞了吞口水。

    说实话我现在都有些后悔了，我在犹豫我是不是要勾引一下李娇，把这个矿搞到我的手里，一座矿能创造的价值我想都不敢想！或许我这一辈子都吃不清！

    李娇犹豫了一下道：“而且这座矿还没有被开发！”

    没有被开发！我眼睛都瞪圆了，我都怀疑要是李娇仔细的能看我一眼，估计都能看穿我了，我根本就没办法装下去了。

    辛亏李娇根本就没注意我，李娇一直低着头，看来好像是说出这件事就已经花光了她全部的力气。

    我深吸一口气，安慰了李娇几句，也让她平复了一下心情。

    我吞了吞口水道：“请问你告诉我这些是想干什么呢？”

    现在这是我最疑惑的问题，李娇都说了这是她个人的财产，她完全没必要告诉我啊？难道李娇就不怕我杀人越货，或者直接威胁她把矿要过来！她这也太相信我了。

    李娇犹豫了一下道：“因为我相信你！”

    “以我现在的实力我根本就没办法单独的开发这座矿，我只能找人开发。”李娇继续说道。

    原来是这么回事，看来李娇是想和我一块开发了。

    我苦笑一声，李娇这就找错人了，我也是个穷鬼啊，开发一座矿山这得要多少钱啊！我可没有这么多的钱。

    我立刻把这个现实的问题表达给了李娇。

    李娇摆了摆手道：“这个事不用着急，我只是想要和你商量一下这件事，我目前也没有钱！这么多年了，我能相信的人只有你一个，等你什么有钱了，咱们一块开发就行了。”

    我重重的点了点头！生怕李娇会后悔。

    “想不到你这么相信我，你就不怕我听到了这个消息之后直接对你下手吗？这可是一座矿啊！一座矿完全的足以让我对你作出很多疯狂的事情了。”我笑了笑道。

    李娇轻笑一声：“所以说我相信你啊！你要是想要对我下手，为什么还要把这些话告诉我呢？”

    我苦笑一声，我确实是做不出那样的事情来，想不到我和李娇相识的时间不长，李娇竟然还把我给摸透了。

    我叹了口起也同意了李娇的这个说法，接下来我也没什么事情，干脆就和李娇聊了聊天，问了问这个矿是怎么来的，到底是什么类型的矿。问完了之后，我一看时间，已经九点多了，李娇笑了笑就准备离开了。

    这下可就轮到我欲言又止了。

    难道李娇就对我一点兴趣都没有？按理说不可能啊，我可是看到过好几次李娇对我眼神放光的样子了，那不可能是假的啊！

    我张了张口，还没说话呢，突然李娇回过头，轻轻的在我的脸上啄了一下！

    这一吻过后，李娇急忙的后退了几步，一直退到和我好远的地方，李娇笑了笑道：“李小伟，以后再见了！”

    我愣了愣，李娇转身就走了，身影没一会就消失在了夜色中。

    我捂着自己脸上被吻的那一块，突然笑了出来。

    或许这就是李娇的处理方法吧。郭婷是燃烧自己，李娇是克制自己。这两种方法我也说不出来孰优孰劣，我笑了笑，轻轻的摇了摇头，这两个姑娘还真的是让人羡慕的人啊！

    我也从家族的祠堂离开了，这是我和这里见的最后一面了，以后我永远都不会回来了。

    家族的事情就这么的告一段落了，我把所有的事情全都交代给了李娇。我本来以为我和这个村子以后永远都不会有交集了！

    可是谁知道李娇竟然给了我这么一个劲爆的消息！

    矿啊！这可真的是家里有矿啊！

    
第302章：有麻烦了

    

    

    一想到矿这个词我的心就砰砰砰的直跳！

    这个词的诱惑力实在是太大了，我已经问了李娇这个矿的具体情况。

    原来这座矿是一个铁矿！这是一座矿山，上面产的是磁铁矿，只不过这么多年以来，磁铁矿被人采光了，下面的铁矿还没被开采出来，就被老爷子暗中操作弄到了手里，后来老爷子在下聘礼的时候把这个矿交到了李娇的手里。

    我缩了缩脖子，这个彩礼可实在是够贵重的！

    后来由于老爷子的有意控制，这么多年了，人们也渐渐的把这座狂的事情忘掉了，李娇这才得以保存好这座矿。

    估计现在老爷子自己都忘了这件事情了。

    据李娇的估计，这座矿山里面的矿，最少也得价值个几千万！

    听到这个数字的时候我的眼睛都缩成了一条针眼了几乎，几千万！而且这个预估值还是十年前估算出来的，现在到了这个时候，估计这个钱更得多。

    这么多的钱我几乎想都不敢想！我深吸一口气平复了一下心情，开采这么大规模的矿前期需要投入的也是巨大的，所以这个事也急不得，关键是钱啊！

    我感觉前期的投入最少也得几十万，这还是最少的，不过我们也不着急，慢慢的开采，以开采养开采。

    最重要的就是这几十万怎么拿出来，我想了一圈我身边的人，这些钱，只有玫姐和胡姐能拿出来来，所以我只能求助于胡姐和玫姐了！

    我立刻从祠堂离开了回到了家里，一到家我就准备给玫姐打电话商量一下这种事，有了这个矿还开个屁的店！直接把钱一投，什么都有了！

    我回到家就准备给玫姐打电话，可是我刚掏出手机来，我的电话竟然先响了！我低头一看，这个电话竟然是玫姐打来的！

    玫姐竟然主动的联系我了，看到这个电话的时候我不禁皱了皱眉毛，我的心中隐约间有了不好的预感，玫姐要不是有什么紧急的事情肯定是不会联系我的，难道玫姐遇到什么难事了？

    我立刻接通了电话，和玫姐一问，果然是出了事情了！

    玫姐上来就开门见山的道：“小伟，你什么时候能回来啊？”

    我这一出来这一趟已经一个多月马上就要两个月的时间了，这段时间里面玫姐一直忙着和胡姐一起开店，两个人选址投钱经营都是她们两个人做的，这么长时间过去了，我想了想，玫姐的店应该也到了开的时候了。难道是开店遇到了什么麻烦了？

    “我近期就能回去，玫姐怎么了？”

    我确实是近期就能回去了，这边的事情基本上已经解决了，该交代的已经交代了，接下来只要我再解决几件小事找准机会就能离开了，那些小事最多也就耽误两天的时间。

    玫姐应了一声道：“行！你尽快的回来吧。”

    玫姐紧接着就和我解释了一番她们到底是遇到什么事情了。

    这个事说来蹊跷，其实店早就已经建好装修好了，就连人她们都招募了一波，可以说是砸了大比的资金进去，可是到开店的时候却麻烦了！玫姐和胡姐两个人硬是申请不下来营业执照！之前的营业执照也全都不能用了。

    玫姐他们问了问原因原来是有人把她们给举报了，说两个人之前的开店记录不符合规定，现在正在被调查，所以根本就不能继续开店！

    这下可就麻烦了，胡姐和玫姐的这么多钱投进去了，可是店却开不了了！玫姐和胡姐也找了人，可是得到的答案都是一样的，只能等着检查结束。

    检查结束根本就没有一个具体的时间。

    听到这我立刻的出来了一个结论，玫姐和胡姐这绝对是被人家给阴了！至于是谁我还不知道。

    玫姐叹了口气道：“小伟，咱们被人阴了！”

    我猜的果然没错，这个人就是想要拖垮玫姐他们，玫姐已经大笔的钱砸进去了，新店开不了，老店被查了，玫姐她们已经陷入到了前后的包围中，现在每分每秒花的都是真金白银，所以玫姐只能迫不得已的给我打了电话，希望我能回去帮忙。

    让我去申请营业执照。

    可是即使是这样我我也有些担心，万一这个人针对是店，而不是她们两个人呢？这样就算是我去申请也申请不下来啊。

    玫姐说让我放心，她已经找人了，店只要换了名字，换一个完全陌生的人帮忙就能申请下来，玫姐能信得过的人只有我身边的这些人了。至于为什么不找她手底下的亲信去做，是因为柳红张玉倩她们的身份也被查了！

    别的人信不过，所以玫姐只能来找我了。

    我点了点头，这个忙我肯定是要帮的，毕竟我现在也是和玫姐一条绳上的蚂蚱。

    说完了这个问题之后，我犹豫了一下，还是把矿的事情告诉了玫姐。

    玫姐的表现和我差不多，即使是玫姐这种见过大世面的人对于矿这件事也是非常的震惊！

    震惊过后玫姐苦笑一声：“小伟，这确实是个好事，可是关键是咱们没钱啊！我们手里也没那么多的钱了，只能尽快的开起店来，咱们开始营业才是最好的办法！”

    我点了点头确实是这么回事，看来我确实是要加快回去的进程了。

    和玫姐挂断了电话，我立刻将就决定马不停蹄的出去找人！

    表嫂给我打了一个短信，她一回来就和家里的一些人去开会去了，具体的就是要说一下这次我们去找表哥的事情，这件事还是非常的重要的，而且以后我们应该是不会回来了，表嫂也要交代一下后面的事情。

    我看了看时间立刻就准备出发！

    一定要加快步伐了！现在所有的事情已经提到了日程上！

    我收拾好了东西就准备出门。

    咚咚咚！一阵敲门声传来，我一愣，这个时候还有谁能来找我呢？

    我立刻走到了门边，啪的打开了门！

    我一愣，门外站着的这个人竟然是苏琳！

    苏琳的身上穿了一件米黄色的大衣，她看着我娇媚的一笑道：“小伟，想我了吗？”说完了之后苏琳便向着我扑了过来！

    
第303章：欢迎仪式

    

    

    苏琳这动作实在是太快了，直接就扑了上来，我根本就没反应过来就被苏琳扑到了身上，我愣了一下，我根本就不知道手在哪里放。

    只能尴尬的举着手。

    苏琳这个欢迎的仪式实在是有些太隆重了。

    而且我非常的疑惑苏琳是怎么知道我回来的呢？

    苏琳抬起头来道：“怎么不邀请我进房间吗？”

    我急忙的点了点头，关门的时候我急忙的向着外面看了看，周围没有什么人跟过来，这下我就放心了不少，我满意的叹了口气，立刻就随着苏琳一块进了房间。

    一进房间，苏琳便自觉的坐在了床上。

    苏琳的身上穿了一件米黄色的大衣，下身是一双黑色的皮靴，她就这么光着腿，苏琳一进来就双腿交叠，看起来非常的轻松。

    我的目光只是在这双长腿上一扫而过，虽然长腿的诱惑力很强，不过现在我有另外一件非常重要的事情要问苏琳。

    “你怎么来了？”我皱眉道。

    苏琳瞥了瞥嘴，嫌弃的道：“真冷漠。果然就是提上裤子就不认人了。”

    冷漠？我冷漠的话还没说呢！我本来是想要直接质问她的！

    我深吸一口气，尽量的稳定住了心情，又问了一遍：“你怎么来了？”

    这次我的语气就更加的冷漠了。

    苏琳笑了笑：“当然是想你了啊！知道你回来的第一时间我就来看你了。难道你一点都被感动吗？”

    感动确实是有点，其实按照我一开始的准备，我也是准备直奔苏琳的家里而去的。

    以苏琳的能力身份，想要知道我回来的消息确实是不难。

    我皱了皱眉道：“你来的路上没有被人看到吧？”

    苏琳的身份可实在是太敏感了，别说我和他儿子袁鹏的不对付，袁辉现在可还是村长呢！要是得罪了他们，我可就麻烦了。

    苏琳摆了摆手道：“你放心吧，这次来我非常的注意！我老公又去县城里面了，小鹏和他的朋友去县城里面去了，家里就我一个人哦！”苏琳向我抛了个媚眼，她显然是暗示着什么。

    我点了点头，既然没被人看到就好。对于苏琳后面的半句话我直接就无视了。

    我这一无视，苏琳可就不愿意了，她冷哼一声道：“李小伟，你这是什么态度啊！难道我回来了你一点都不激动吗？”

    我敷衍的点了点头，其实我只是赶到了麻烦，要不是我有事求苏琳，以后我们还会有合作，我都懒得敷衍她，虽然我们之间已经发生了那种事情，可是上次我可是在完全不情愿的情况下弄得。

    但是这么一看，苏琳却是有些上瘾了。

    苏琳向我勾了勾手指道：“李小伟，我等你可等了很久了！来吧！这次我会让你舒服的。”

    果不其然苏琳就是来找我做那种事情的！

    苏琳突然一动，她立刻就解开了自己大衣的带子，苏琳的手一动，双手一动就敞开了自己的大衣！

    我禁不住一看，眼睛立刻就看直了！

    苏琳这也太大胆了！她的身上竟然只有这么一件大衣！里面什么都没有！我简直都看呆了！苏琳就不怕路上被人发现？她这样的被随便一个男人发现恐怕苏琳都走不到我家来了！

    苏琳向着我勾了勾手指，那意思再明显不过了。

    眼前的一幕实在是太诱惑了，我都有受不了了，苏琳竟然这么的大胆，看来我上次还真的是帮着苏琳释放了第二春啊！

    “来吧！我等这一天可是等了好久了！”苏琳媚眼如丝。

    我拼命的吞着口水，苏琳这是在犯罪！她这就是在勾引我！我深吸一口气，几乎都快控制不住了，我可是知道苏琳的厉害的！而且这可是苏琳主动的，我们来上一次也没关系，还能加深我们之间的合作呢。

    以后要是我开矿，有了苏琳这个未来村长的帮助没准还能更顺利一些。

    一想到这里我就更加的控制不住了。

    但是我还是摇了摇头，我又想到了我和郭婷的事情，我现在真的不敢了！苏琳再诱惑在我的心里也不能和表嫂相比！这个时候我可不能犯错误。

    我大力的摇了摇头，立刻就转了个身，冷声道：“对不起。”

    “敷衍！李小伟你这是敷衍我！你还是不是男人啊？还对不起！我看你是不行了吧？”苏琳讥讽道：“你是不是用的太多了？回来就不行了？怕我嘲笑你吧！”苏琳说完之后就哈哈大笑了起来。

    我咬了咬牙，我几乎忍不住想要让苏琳尝尝我的厉害，可是我还是冷静的摇了摇头，苏琳这个低端的激将法我要是还识不破那我这么长时间也白混了。

    任凭苏琳怎么骂我怎么嘲讽我，我都不回一句，任由苏琳骂。

    苏琳骂了一会，我根本就没有任何的反应，她也忍不住了，站起来就扑到了我的身上，我立刻就有了感觉，我心中暗骂一声，苏琳简直是太大胆了！这不是要我的老命吗？

    我的理智就剩下最后的一线了，苏琳这一上来就直奔着要害而去！我立刻就受不了了，真想回头好好的收拾苏琳一顿！

    咚咚咚！

    忽然又是一阵敲门声响起！

    苏琳吓了一跳，立刻动都不敢动了。

    咚咚咚又是一阵敲门声响起：“李小伟，我知道你在家，你开门！我有话想对你说！”

    我一愣，这个声音是苏薇的声音！

    我回头悄悄的一看，苏琳果然面色大变，她慌乱的看了我一眼，我低声道：“赶紧躲进衣柜里面！”

    苏琳点了点头，立刻就钻了进去，我整理了一下衣服，就打开了大门，外面站着的果然是苏薇！

    我一看苏薇的穿着打扮立刻就皱了皱眉头，苏薇竟然也穿着一件米黄色的大衣！

    今天还真的是巧了！

    “不请我进去坐坐吗？”苏薇说道。

    我点了点头，当然欢迎了！我立刻领着苏薇就向着房间里面走去。

    一进房间，我一关门，一双手立刻就顺着我的后背环在了我的腰上！

    我脸色一变，这是什么情况？

    苏薇脸贴在了我的后背上，轻声道：“要了我吧！”

    我脸色大变！于此同时衣柜也突然一阵异响传来！

    坏了！

    
第304章：忘恩负义

    

    

    肯定是苏琳听到了这话她不愿意了！

    苏薇皱了皱眉，已经向着衣橱看了过去！

    我心中大慌，这件事绝对不能暴露！对此我只有最后的一个办法了。

    我立刻双手捧住了苏薇的脸，自己马上就凑了过去，我直接封住了苏薇的唇。

    苏薇眼睛一下子瞪的老大，她吓了一跳。

    为了不让苏薇继续去注视衣柜那边的事情，我只能卖力的吻着苏薇，经过了这么长时间的锻炼，我的身边大部分又都是情场老手，我的技术也得到了进步。

    马上苏薇就被我给攻陷了，软软的躺在了我的怀里，看了看我道：“你是准备要了我吗？”

    要了她？我心中唯有苦笑，我可没有这种想法刚才纯粹是我没办法了，为了不让苏琳暴露我只能出此下策了。

    辛亏苏琳也非常的懂事，出了一个问题之后马上就消停了很多，不再继续闹了。

    苏琳定定的看着我，她的眼睛亮晶晶的，这件事可不是她开玩笑的。

    我心中一时间也陷入到了纠结中，苏琳的身材实在是太好了，还带着一股青春的活力，我可是亲眼见过的，要说我不在乎那是不可能的！

    今天我可是受够了，苏琳来了一拨，苏薇紧接着就又来了一次。

    我有我自己的顾忌，我非常的担心表嫂知道，可是现在美色当前，诱惑一拨接着一波，实在是让我太难做了！

    最后我还是忍住了，我苦笑着摇了摇头。

    苏薇的脸上立刻出现了失望的神色。

    “难道你就这么的讨厌我吗？可是你刚才的吻又算是什么？”苏薇大声的质问道！

    我急忙的想要捂住苏薇的嘴，可是苏薇直接就从我的怀中挣脱了，指着我怒道：“李小伟，我没想到你是这种人！提起裤子你就不认人了！你真的太让我失望了！”

    什么提起裤子来就不认人了！这话说的，我还什么都没干呢！不知道这话让苏琳听到了苏琳会是什么感受，要是不知道的肯定是以为我和虽之间发生了什么了吧！

    我急忙的摆摆手道：“你说的这叫什么话！我什么都认！不过今天不行！今天我有事情，你先走吧。”我挥挥手就准备送客。

    没办法我只能选择当这个恶人了，现在苏琳可是就在我的衣柜里面呢，我要尽快的把苏薇给打发走，越快越好，要不然一不小心就会暴露的！

    苏薇瞪了我一眼：“好啊你！李小伟，你竟然赶我走！你忘了一开始是谁帮你的了是吧？我只不过是想要让你帮我个忙，为了让你帮忙，我甘愿付出这个代价，没想到你竟然这么的忘恩负义！”

    我知道苏薇找我肯定是有事的，我可不信是我的魅力太大了，所以才让苏薇主动的来找我献身，我基本上已经猜到了苏薇要说什么。

    不过苏琳现在在啊！我可不能让苏薇在这里随便说。

    我苦笑了一声，看着苏薇道：“我不是忘恩负义的人，有什么事咱们一会再说行吗？或者有时间了我就去找你！你放心，我只要是答应你的事肯定会帮你办成的！”

    此刻我心里简直都要急死了，我巴不得苏薇赶紧走！在这呆的越久我就越危险。

    更何况，一会表嫂不知道什么时候就回来了，到时候一进来看到了一个没穿衣服的苏薇，还有躲在衣橱里面的苏琳，这可让我怎么解释啊！

    不过苏琳的反应还是出乎了我的意料！

    苏琳竟然猛地解开了衣服，她直接就把衣服丢到了一边！

    “不行！今天你必须答应我！我要你答应把我从这里带回云城，你放心，我不会缠着你的，这次我肯定老老实实的回家！要是你不答应我我现在就开始喊人！到时候你就别想离开这里了！”苏薇竟然开始威胁我了！

    听完了苏薇的话，我直接就捂住了自己的脸，失算啊！我算计了半天，没想到最后竟然是苏薇主动的说出来了！

    而且我听苏薇的意思，她好像是有什么难言之隐。

    我郑重的点了点头道：“我完全无条件的同意你的条件！只要有机会我一定会带你回去！现在没什么事了吧？你先回去吧！”

    既然事情已经瞒不住了，我现在唯一想的事情就是让苏薇赶紧回去。

    可是苏薇皱了皱眉道：“你是不是有什么事瞒着我？为什么一直催我回去！”苏薇竟然还有点得理不让人的意思了！

    一个劲的揪着我的问题不放！

    而且看她这意思，明显的就是不准备走了！我捂住了自己的脸！姑奶奶啊，你就赶紧走吧！

    苏薇怔怔的看着我，一点不让，我苦笑一声，就在这时咚咚咚！又是一阵敲门声响起！

    我一愣，我都想哭了，这是谁啊？怎么又来一个人啊！

    我立刻大气也不敢喘一下！苏薇也呆住了，她现在身上什么都没有，自然也不敢造次！

    咚咚咚！又是一阵敲门声响起！

    “李小伟！开门啊！再不开门我自己进去了啊！”紧随着又是一阵敲门的声音！

    韩娟的声音！韩娟竟然来了！

    我苦笑一声，我这是得罪了谁啊？怎么今天我这么倒霉啊？

    我还没来得及回答马上可传来了咔咔咔的一阵门响韩娟已经开始开门了！

    苏薇吓了一跳，我急忙低声道：“快找地方藏起来！”

    苏薇点了点头，她四处的看了看，突然就直奔衣柜而去了！

    我一愣都没来得及阻拦，苏薇就一把就拉开了衣柜的门！然后钻了进去。

    可是苏薇刚钻进去，马上两声尖叫同时响起！

    我吓了一跳，可是这时候外面已经多了一个身影，韩娟竟然已经走进来了！

    这声尖叫一出现，韩娟竟然加快了进来的脚步，一边走一边大声问道：“小伟？你家里面有人？”

    我脸色一变，马上韩娟就推门走了进来！

    “你怎么来了！”我立刻迎了上去。

    可是韩娟根本就不管我，她四处的打量了起了屋子。

    我心中暗道一声不好，急忙的抱住了韩娟，笑道：“可等死我了，你可终于来了！”说完了之后我的手立刻就开始不老实了起来。

    
第305章：我在看电影

    

    

    韩娟皱了皱眉：“怎么你知道我要来？”

    我点了点头：“当然知道了，我可等你等了好长时间了！”我的手越来越不老实。

    韩娟突然身子一动就挣脱了我的怀抱，她回头瞪了我一眼怒道：“李小伟，你少给我装蒜！刚才我怎么在你的房间里面听到了女人叫的声音？你到底在干什么？是不是房间里面藏了女人？”

    我现在都想抽自己两巴掌，我今天到底是造了什么仇什么孽啊！今天可真的是倒霉到了极点！

    我笑了笑道：“怎么可能？我可是一直等着你来呢！”

    “你少给我油腔滑调的！那刚才的声音是怎么回事？”韩娟一个劲的追问道。

    我苦笑一声：“其实，那是我……我在看片！”

    韩娟楞了一下：“看片？”

    “对！就是那种小电影！”我点了点头道。

    “你看得到？”韩娟不可置信的盯着我道。

    “正是因为看不到所以才要听啊！”

    韩娟呆住了，然后她突然就哈哈大笑了起来！

    看着韩娟大笑的这一幕我都想擦擦我头上的冷汗！竟然让我给混过关了，韩娟这个样子就代表了我已经完全的没事了！

    “行啊你，李小伟，人不大，竟然就不学好！是不是受不了了啊？”韩娟笑道。

    我急忙的点了点头：“那当然了，这段时间可给我忍的不行了！”

    我话刚说完，韩娟突然就扑到了我的怀中：“那你还愣着干什么？我这不都来了吗？”

    韩娟可是非常的开放我，我们之间也有过几次，一上来韩娟就直奔我的要害而去！我一个不注意就被韩娟给套牢了！

    我苦笑一声，韩娟这也太厉害了，一上来就给我来了个厉害的！之前的那两个比起韩娟来说可差远了！

    而且直到现在我低头一看，我才发现了一个非常有趣的现象！韩娟的身上穿的竟然也是一件米黄色的大衣！

    看到这一幕的时候我的眼睛都瞪大了！这是怎么回事！这也太巧了吧！三个来找我的人竟然全都穿着米黄色的大衣！

    韩娟根本就没给我愣神的功夫，她拉着我就走到了床边，韩娟直接就躺在了床上，她手一动大衣自动脱落！

    里面一样是非常的惊喜，这三个人的装扮还真的是一模一样，如出一辙，如果一开始的时候我还觉得非常的刺激，可是同样的套路同时来了三遍之后，现在我的心里只有诡异的感觉！这也太巧了！巧的几乎出乎了我的医疗！

    这三个人简直就像是商量好了一样，我现在都怀疑不会是这些人故意的来搞我吧，要不然这也太巧了。

    韩娟估计是发现了我的表情，皱了皱眉道：“李小伟，你过来！我让你见识个刺激的！”

    我敷衍的笑了笑，并不准备的过去！

    韩娟楞了一下道：“李小伟，你怎么回事？赶紧给我过来！要不然我让你后悔一辈子！”

    我可不会后悔一辈子，我觉得我现在过去才会后悔一辈子，我现在都怀疑我现在做梦没有睡醒，这都是怎么回事？今天我就像是撞邪了一样！

    韩娟皱了皱眉：“我告诉你，李小伟，我今天可是特意的从网上学了几招！你不过来就算了！”

    从网上学了几招？我立刻抓住了重点！我犹豫了一下问道：“什么招？这一招没准我已经见识过了？”

    “放屁！”韩娟直接就爆了粗口！

    “我告诉你，这一招目前这里就三个人会！我和苏薇苏琳我们三个人当时一块学的！你怎么可能见识过？难道你和苏琳苏薇已经搞到一起了？”

    我的冷汗刷的一下就下来了！韩娟这无心之举一下子就说到了重点上！她猜的也太准了！不过听了韩娟之前的话，我就已经确定了这件事她们三个肯定不是串通好的。

    我悬着的心本来已经放下来了大半，没想到韩娟的后半句话直接就让我的心有提了起来！我暗骂一声要是这样下去，我不得心脏病那是不可能的！

    韩娟故意的在床上摆了一个诱惑的姿势，她向我勾了勾手指道：“小伟，看哪种东西哪有和真人来有意思啊？怎么难道你不想试试吗？”

    我当然想了！不过现在我的衣橱里面就有两个人在听着，而且表嫂说不定什么时候就回来了，这个时候我怎么敢啊！

    我坚决的摇了摇头！

    韩娟脸色一变，怒道：“李小伟你别敬酒不吃吃罚酒！”

    我愣了一下我也不想的。

    咔哒一响，我突然听到大门传来了一阵响声！这个响声比较轻！要不是我一直关注着门那里我绝对听不到这个声音。

    我向着外面一看，心立刻就提到了嗓子眼！

    我之所以一直注意着门就是想知道表嫂是不是回来了！没想到这一刻我最不愿意看到的事情还是发生了！表嫂竟然回来了！

    我一指外面，韩娟皱眉一看，眼睛立刻就瞪大了！她身上可什么都没有，大衣也不知道丢在哪里去了！要是表嫂进来了非要撞上我们不可！

    韩娟脸色一变，她四处的看了看，竟然也直奔着衣柜去了！

    我想要拉住韩娟，可是已经来不急了，表嫂眼看着就要进来了！

    韩娟肯定是来不及进去了！我愣了一下，急忙的冲了过去，我要先拖住表嫂，给韩娟争取时间！

    “表嫂你怎么回来了？今天家族里面发生了什么事情吗？”我把门一关就挡在了门前面。

    表嫂皱了皱眉：“没什么事情，基本上已经处理好了，最晚后天咱们就回去！”

    我点了点头，此刻我也有些尴尬，辛亏韩娟进衣橱的时候没有发出任何的声音，要不然我现在就已经坚持不住了。

    表嫂摇了摇头道：“小伟，我先去洗个澡，我今天实在是太累了，晚上你给我做个按摩吧！”

    听着表嫂的话，我的心里就医者心酸，表嫂想要进去，我总不能继续的在门口守着，我笑了笑，立刻让开了房门！

    表嫂打开门就钻了进去！

    衣橱没有任何奇怪的生意发出，一切保持了安静，我心里的大石头立刻就落下去了不少。

    可是接下来表嫂的动作却让我吓了一跳！表嫂竟然直接就向着衣橱走了过去！

    
第306章：重回云城

    

    

    表嫂马上就走到了衣橱前面，想要拉开衣橱的门！

    我吓了一跳，心脏差点就从肚子里面跳出来了！

    开玩笑，肯定不能让表嫂打开衣橱的门！现在衣橱里面可是站着三个身上什么都没有的人！要是被表嫂看到这些我干脆就别混了！

    我可不能让这样的事发生！我抢在了表嫂的前面就冲到了衣橱的前面，挡在了表嫂的前面。

    表嫂皱了皱眉道：“小伟，别闹了！我的睡衣在里面，我换件衣服，洗个澡就睡觉了！”

    我的心中一苦，表嫂今天确实是辛苦了，回来了之后都没有休息，立刻就马不停蹄的到了家族那里，开始和所有的人解释表哥的事情。一起开会，开了这么长时间才回来。

    但是即使是这样我依旧不能让表嫂轻易的打开这扇门！要是衣橱的门被打开了，我这辈子都和表嫂没有希望了！

    我笑了笑，立刻就向着表嫂抱了过去！我打算故技重施，糊弄表嫂一波。

    可是就在我要抱上表嫂的时候，表嫂突然后退了几步，她的动作非常的快，我直接就扑了个空！

    表嫂娇笑一声：“哼！小伟，想占我便宜！”

    说完之后表嫂趁着这个机会直接就冲到了衣橱旁边，她的手已经拉到了门把手上！

    我眼睛都瞪圆了，大声道：“表嫂不要！”

    表嫂皱了皱眉：“什么不要？小伟，你今天怪怪的，是不是有什么事情瞒着我啊？”说完了之后表嫂手上一用力就想要拉开衣橱的门！

    我的心立刻就灰暗了，我感觉我完蛋了！从今往后我和表嫂之间彻底的完蛋了，我们以后彻底的不可能会有交集了！我眼睁睁的看着表嫂就要拉开那扇门！

    可是表嫂一拉之下却没能把衣橱的门拉开！

    表嫂楞了一下，怎么回事？

    我心中一动，不可置信的仔细的看了看，表嫂又拉了两下还是没能把门拉开。

    “怎么回事？”表嫂疑问道。

    我立刻就就想到了，肯定是里面有人在死死的拉着们不让表嫂拉开！我可不会错过这个机会！我立刻又冲到了衣橱前挡在了表嫂的身前道：“表嫂，你小心点！这个衣橱的门坏了！我怕伤着你所以才喊你不要打开！”

    我立刻就把刚才的话全都圆回来了！

    说完之后我立刻编了一堆的谎话出来解释给了表嫂，说这个门被我给弄坏了，里面有非常的多的东西全都聚集在了里面，要是一不小心，可能会全都掉出来到时候可能会砸伤表嫂。

    表嫂吓了一跳，急忙松开了手，我松了口气马上就给表嫂解释了一番。

    说我一会肯定会帮表嫂把这件事解决的，让表嫂放心。

    表嫂点了点头道：“行吧，小伟你一会一定要注意安全，我先去洗澡了！”

    我点了点头打包票说一会我弄好了之后就把衣服给表嫂送过去。表嫂点了点头直奔浴室就去了，没一会浴室里面就响起了阵阵的水声。

    我心里边悬着的一块大石终于落了下来。

    我马上就打开了衣橱的门，一打开门我就发现韩娟满身都是汗的在大口的喘着粗气！看来刚才肯定就是韩娟在拉着衣橱的门了。

    我挥了挥手让她们赶紧走，这三个人估计也知道此地不宜久留，各自的拿了自己的衣服就飞快离开了！

    我看着三个穿着米黄色大衣的人一个挨着一个的跑了，我不禁想到，要是路上那个男的有幸遇到了这三个女人可就赚大了。

    我叹了口气，不过这么一件好事让我遇见了却只能让我烦恼。没想到今天能遇到这样的事情，我摇了摇头。

    “小伟，弄好了吗？你过来帮我擦擦背吧！”

    我心中一喜，这可是我的机会啊！我马上就冲进了浴室里面，我心里也非常的激动，或许一会能发生些什么？

    可是表嫂直接就证明了我想多了，表嫂只让我擦背，我只要稍稍的敢越过雷池一步，表嫂立刻就警告我，不让我动手。

    我有心用强的，可是表嫂立刻就教育我道：“小伟，你给我点时间行吗？咱们慢慢来！”

    表嫂都这么说了，我也不能随便的动手了，我叹了口气，只能老老实的呆着了，帮着表嫂洗完了澡，完事之后我又帮表嫂按摩了一番。

    表嫂满意的松了口气，劳累近乎一扫而空了。

    没过一会表嫂就沉沉的睡去了，我躺在表嫂的身边，静静的看着表嫂熟睡的样子，心想其实就是这样的生活应该也非常的不错吧！我马上也沉沉的睡着了。

    第二天我和表嫂商量了一下，决定了一下离开的时间，我们初步把时间顶在了明天的上午。

    今天表嫂倒是闲下来了，可是我却有很多的急事要忙，要去交代。

    我先去了村长的家里面，在这里我毫无疑问的又见到了苏薇和苏琳。

    见到了苏琳之后我开门见山的道我这次来就是要带苏薇走的，条件苏琳可以提。

    苏琳摇了摇头，表示她也不需要条件，原来昨天回来之后苏薇就和苏琳谈了谈在这里的事情，知道了苏薇装瞎的事情，还有近期苏薇的手机都被袁鹏给没收了，不然苏薇联系外面的人。

    苏薇俨然已经被袁鹏控制住了。

    苏琳笑了笑：“你把她带走吧！我这个当姑姑的做的真的失败，小薇出事了，我还什么都不知道。”

    苏薇马上现出了感激的神色，苏琳笑着说了声傻姑娘便别过了头去。

    没想到这件事竟然这么简单的就解决了，还真的是有些出乎我的意料，不过这样也好，起码省了我的很多事情。

    接下来我就去找了韩娟和李慧，韩娟已经不准备回去了，她准备就这么继续的呆在村子里面，最起码待一段时间，韩娟想要彻底的放空一下自己，什么都不做。

    李慧不愿意和我去云城，其实这样也好，我马上给了李慧另外一条路。她可以继续待在村子里面，但是她要当李娇的助手！李慧同意了之后我最后去找了李娇，和李交代了一下李慧的事情，李娇满意的答应了！

    我终于松了口气，村子里面的事情就此的处理完了！

    明天开始我就要重回云城了！

    
第307章：回归云城

    

    

    李慧一直待我不薄，小姑娘在我来云城的时候帮了我非常多，到现在我还记得李慧帮我的事情，我也不愿意一直看着李慧就这么的一直默默无闻的闲下去。

    当然我也是头脑一热就做了这个决定，我注意到了李慧的能力，小姑娘非常的细心，学习能力也不错，有李娇在身边估计她也犯不了什么失误，给李娇当个助手完全的没问题。

    我倒是没想到苏薇的事情竟然这么简单的就解决了，苏琳竟然直接就放人了，我以为我还付出一点什么代价来的。

    看来苏琳和苏薇之间的亲情还是存在的，我也不能亏待了苏琳，我便投票的事情交给了李娇，李娇对谁做村长完全没有异议，立刻就同意了。

    事情就这么完美的解决了，至于袁鹏，苏琳冷哼一声：“他做的实在是太过分了！你看我怎么收拾他！这件事就是他爸也不能惯着他！”

    这样最好，以前有韩娟在一边给袁鹏筹谋划策，虽说表面上是帮着袁鹏，可是起码这样下来苏薇的人身自由没有收到限制。

    可是这回可好，苏薇手机都被袁鹏没收了，要不然估计苏薇就是拼着自己的事情暴露也得联系自己的家里了。

    晚上的时候度过了平静的一夜，我歪头悄悄的看了看表嫂，这应该是我和表嫂最后一次睡在这张床上了。

    我看着表嫂的侧颜，听着表嫂轻轻的呼吸声，忽然觉得一切都不重要了，其实就这么的待在村子里面就挺好的，我们两个过上一场我耕田，表嫂织布的生活，这样一来倒是也挺自在的。

    虽然可能会清贫了一点，可是只要有表嫂在身边就什么都足够了。

    可是这只能是我随便的想想了，明天我就要回到云城，而且这极有可能是我一厢情愿，没准表嫂不愿意待在村子了呢。

    我叹了口气，闭上了眼睛，没一会就沉沉的睡去了。

    第二天一早，我和表嫂还没醒来呢，就传来了一阵剧烈的敲门声。

    我皱了皱眉，开门一看外面竟然站了非常多的人！

    韩娟，苏琳，李娇，李慧，苏琳这几个人都来了！

    我愣了一下，但是我马上就反应过来了，装傻道：“谁？”

    韩娟率先的笑了：“我是你爸爸！”

    剩下的众女哄堂大笑，就连李慧都忍不住捂住嘴笑了。

    辛亏这群人还是有说事的人的，马上苏琳就摆摆手道：“我们是来给你们送行的。”说完了之后苏琳报了报名字。

    虽然我已经知道了，可是我还是心中一暖！想不到我走的时候竟然有这么多的人送行！我李小伟混得还是非常不错的。

    当然苏薇不是来送行的，她其实也是这次和我们走的其中一员。

    我问了一下才知道，原来这些人是不约而同来的，只不过突然在我的门口遇见了！这下倒好，我立刻招呼大家进了家里面。

    表嫂已经醒了，看着这些来送行的人，我悄悄的一看，表嫂的眼眶竟然有些红了！

    韩娟玩闹了几句，活跃了一下气氛，表嫂终于破涕为笑，她笑了笑道：“正好，我做饭，今天大家就一块吃一顿吧！”

    表嫂说的倒是好，其实说白了吃一顿就是大家一块吃个咸菜喝个粥，可是这么简单的一顿饭我却吃的一场的温馨，听着表嫂和韩娟拌嘴，听着苏薇李慧痴痴的笑，我这一刻终于明白了我是为了什么而奋斗的！

    想明白了这些，一时间我又充满了斗志！

    我以后也要过上这样的生活！吃过了早饭，就到了分别的时候，其实苏薇没必要和我们一块走，她现在已经自由了，只要她打一个电话，马上就有人来接她，不过苏薇还是拒绝了这个提议，她还是准备和我们一块走回去。

    李慧在这里呆的时间可比我长多了，她决定做一个慢慢的分离，一点一点的离开。绿皮车是最好的选择！

    我和表嫂头称是，马上就带好了东西出发了！

    后来我想了想，说是最后一次，以后还不一定有多少次呢！而起我可万分期待下一次来，因为下一次来肯定就是因为我已经筹够了钱，到时候就可以和李娇一起采矿了！

    我满足的叹了口气，挥挥手，便带着表嫂苏薇立刻离开了。

    终于登上了回家的列车，一路上无话，经过了半天多的奔波，我和表嫂终于回到了云城！

    到了云城之后我倒是有心想要送送苏薇，可是苏薇摆摆手说她自己回去就好，这么长时间不见了，她也要好好的熟悉熟悉云城。

    我点了点头，马上就和表嫂回到了家里。

    放下东西，我便马不停蹄的直奔玫姐的店里而去。

    玫姐的新店距离老店的距离非常的近，还是老店的那条街，只不过这次可不是在胡同里面了，而是开在了路边！正对着一条宽广的马路！

    玫姐这次可是阔气多了！

    一到了玫姐的店门前我是真的被震惊了！这个店简直太豪华了！简直就是一个宫殿一样！外面全是金灿灿的装束！一看上去都有些晃眼，店门口挂着一个巨大的灯箱，上面写着几个大字：天上人间。

    这名字一看就是玫姐起的，我眯了眯眼睛，店虽然装修的不错，可是现在这个店的大门此刻却紧紧的关着，里面也没有开灯，往里面一看黑漆漆的一片！

    看来玫姐说的没错，还真的没开张，我立刻给玫姐打了个电话！

    玫姐惊讶的道：“这么快你就回来了？”

    我点了点头，当然了，说完玫姐就让我别动，她马上就来接我。

    说完就挂断了电话，我一愣，玫姐这挂电话的速度实在是太快了，我正在店门口愣着呢，突然就有个人拍了拍我的肩膀！

    我皱了皱眉，谁啊，这么随便，我刚想回头骂她，回头一看立刻就下了一跳，拍我的人竟然是胡姐！

    胡姐还是老样子，不对，是还是以前一样的诱惑，她的身上穿了一件黑色的紧身裙子，外面是一件非常黑色的小马甲，胡姐看起来非常的干练，可是举手投足间还是带着诱人的韵味。

    胡姐突然皱了皱眉道：“小伟，你能看到了？”

    
第308章：进女厕所

    

    

    我吓了一跳，肯定是我刚才的动作，我看到胡姐的那一瞬间表现出了非常震惊的样子，估计胡姐就是从那发现的破绽！

    想不到胡姐这么的细心。

    “还真的是你！胡姐，看来我没有猜错。”我笑了笑道：“要是我能看到就好了，我要是能看到肯定第一个告诉胡姐你，我就说我闻着这股香味特别的熟悉，没想到真的是你！”

    胡姐将信将疑的看了看我，没好气的道：“少在这拍马屁了，你要是能看了，第一个告诉的人肯定是你表嫂。”

    我暗暗的擦了一下我的冷汗，看来这一关我是渡过去了，我深知我以后可千万的不能犯这种低级的失误了。

    好几次了我都差点被识破。

    一回来就看到胡姐我也非常的高兴。

    只不过胡姐这来的也太快了！才刚跟我说完这就过来了！

    我皱了皱眉转移话题道：“胡姐你这来的也太快了，我都没反应过来呢，你就到了！”

    胡姐笑了笑道：“其实我们就在隔壁喝咖啡呢，行了，你一块过来吧。”

    我悄悄的一看，这才发现，果不其然这间店的隔壁就是一家咖啡店。上面是那几个熟悉的英文字母，好像是叫什么星巴克还是什么的。

    我以前也听说过，不过据说非常的贵，一直都没机会试试。

    想不到玫姐和胡姐竟然来这种地方喝咖啡了。

    我马上随着胡姐进去了。

    一进去店里，这里确实是比较的高端，玫姐向着我们挥了挥手，不过为了不暴露，我还是假装没看到。

    玫姐还是老样子，她和胡姐的装扮差的就有些远了，玫姐完全的变了风格，今天她身上穿了一件非常简单的短袖，漏出一般的胳膊上面有着一个夸张的纹身，玫姐向着我勾了勾手指头。

    玫姐在胡姐出去接我的时候就已经点好了一杯饮料，正好我们也有机会一块在这里喝点东西，说说话。

    胡姐和玫姐两个人向着旁边一分，我脸色一红，这是要我坐在她们中间的节奏啊！我苦笑一声，立刻坐了过去。

    我这刚一坐过去，两边立刻便有不同的香气传了过来，味道都非常的好闻，但是于此同时，我突然感觉到了好几道不怀好意的目光向着我看了过来！

    我一愣，果不其然这些看过来的目光都是店里的男人的！

    这些人估计都恨死我了，之前他们不知道偷偷的看了玫姐和胡姐多久了，现在我一来直接就坐在了两个人的中间！等于是左拥右抱！

    我心中自然也是非常的得意，让他们羡慕去吧！

    胡姐马上和我具体的解释了一波发生的事情，基本上和她之前和我说的大同小异，简答来说就是胡姐和玫姐被人家举报了，不光之前的营业执照被吊销了，新的营业执照也申请不下来，现在店完全就开不了。

    玫姐怀疑是有人搞她们，就是不让她们开店。

    不过现在还查不出具体的竞争对手是谁，开不了店，玫姐只能这么耗着，她的手底下已经签了一大批的姑娘，不过现在店没法开，就只能签着这些姑娘，不能放她们走。所以每天玫姐都是在支出，完全就没有进账。

    之前的店她们也卖了，这才勉强的支撑到了现在。

    我问玫姐为什么不放手，玫姐摇了摇头道：“没你想的那么简单，我只要放手一个，这个姑娘立刻就会被抢走，我这次找的这些都非常的优质，就是为了好好的赚上一比的！再找可就找不到这么好的了。”

    原来是这么回事。

    玫姐摇了摇头道：“辛亏你回来了！接下来你就帮我们去申请营业执照吧。”

    我苦笑一声，我确实是想帮玫姐，可是我其实也有些担心。

    万一人家针对的是店，而不是她们两个人，就算是我去申请也申请不下来啊。

    玫姐笑了笑，接下来的话就打消了我的疑虑，玫姐和胡姐这些天也不是什么都没做，这么些天，她们也找到了不少的帮手。

    玫姐说让我放心，她已经找人了，店只要换了名字，申请人不是他们两个完全就能过得去。

    我皱了皱眉，难道真的能像玫姐说的这么神奇？我反正是有些不信！可是这个时候不信也没办法了，我苦笑一声，只能死马当活马医。

    我并没有着急走，我把开矿的事情具体的和玫姐解释了一遍。

    玫姐苦笑一声：“早知道你有这路子我们就不去投资开店了！直接跟着你开矿就好了。不过现在可惜的是，我们已经把钱全都投进去了，要是这个店开砸了，我们可就什么都赚不到了，不光如此还会亏上一大笔！”

    看来要是这样的话，要是想要开矿就只能等着这个店开始赚钱了，赚到了足够的钱之后我们再把钱投资到村子里面。

    这样的话，我今天祸害必须得走一趟了！

    说走我就走，现在时间还不是很晚，玫姐已经准备好了东西，我带上东西直接就奔着工商局去了！

    玫姐说她马上联系人接待我，我点了点头直奔工商局而去，一到了工商局，玫姐就打电话说让我到了之后直接去找一个叫马小梅的人，她会全程帮我。

    我一到了工商局就发现门口站着一个穿着黑色套装的人，我走近了一看，这个人还是个小美女！

    看来我运气还不错，一来这里就见到了个小美女，希望一会接待我的人也是个小美女，我抱着期待就准备走进工商局。

    “等等！”突然小美女叫住了我。

    我一愣，这个小美女什么情况？

    小美女眨了眨眼打量了我一番道：“你是李小伟吗？”

    她竟然认识我！我立刻反应过来了，皱眉道：“你是马小梅？”

    小美女俏脸一红立刻点了点头，我心中一喜，看来我的运气还真的不错，这个小美女瘦瘦的，穿着一身黑色的西装，看起来非常的青春，看来我今天可是捡到宝了。

    马小梅四处的打量了一番，悄悄的道：“你跟我来！”

    马小梅一马当先，带着我向前走，终于到了目的地！

    可是我一看，这个目的地竟然是女厕所！

    
第309章：识破

    

    

    马小梅竟然直接带着我到了女厕所！

    她四处的看了看，确定没人之后就催促道：“赶紧进去吧！”

    开玩笑！让我进女厕所？我皱了皱眉，玫姐这没有联系错人吧？这个马小梅竟然让我进女厕所，难道这个人是纯心的想要我出丑？

    我越想越觉得这样有可能！

    我站在原地不动，马小梅皱了皱眉道：“你赶紧进去啊！不要再耽误时间了！一会就有人过来了！”

    我一愣，这下我更不愿意了，还有人过来了，我看她就是等着有人过来吧！

    马小梅越催，我就越不着急了，我一插手，冷笑道：“你想干什么？”

    马小梅好看的眉毛皱了皱，即使是生气的时候马小梅看起来还是非常的可爱：“不是玫姐安排你来的吗？这里人多眼杂，只有女厕所能好好说话，你快点进去！要是被别人看到了可就不好了！”

    我皱了皱眉，马小梅说的也对，现在确实是这么个情况，玫姐都说是有人搞她，营业执照长时间申请不下来，我现在可是要避免被人发现。

    我点了点头，我让马小梅走在前面，这样就算是出了事，我也能立刻的控制住马小梅。

    马小梅欣然同意，我点了点头立刻就钻了进去，马小梅直接就带我到了一个隔间里面，然后她立刻就开始给我解释了起来一会要做什么事情，要注意一些什么事情，具体的流程是什么。

    我点了点头，听到这些之后，我立刻就松了一口气，看来马小梅是真心想要帮忙的，我心中暗暗的松了口气。

    马小梅讲解的非常的详细，基本上把要注意到的事情全都说道了，因为接下来她也不能一直跟着我，所以只能和我这么说了。

    我点了点头，其实这样就已经够了。

    说完了这些之后我和马小梅正要出去，突然一阵脚步声从外面传来！

    同时伴随的还有一男一女说话的声音！

    竟然有男人的声音，想不到这个女厕所竟然不光是有我一个男的进来了！

    这两个人的脚步声非常的急促，他们几乎是跑进来的，我们隔间的门突然被猛地拉了一下，咣当一响，突然一阵剧烈的响声传来，紧接着就是一声暗骂，看来这个人没有拉开门已经有点急了！

    随后他们就拉开了隔壁隔间的门。

    随着一阵悉悉索索的声音，紧接着就响起了熟悉的声音！这一男一女竟然在做那种事！

    两个人的声音不断的传来，隔壁的两个人竟然非常的激烈。

    由于厕所的位置非常的有限，我和马小梅基本上也是紧紧的贴在了一起，现在伴随着隔壁的房间，我一时间也非常的尴尬。

    马小梅更是尴尬的厉害，她的脸唰的就红了。

    一阵香甜的气息传入到了我的鼻尖，我深吸了一口气，这个香气应该就是从马小梅的身上传过来的。

    闻着这股香气，再加上我们之间的距离这么近，我都有些受不了了。

    最后我身子都麻了半边，隔壁的声音终于停止了。

    马上门一响，我终于松了口气，看来他们要走了！

    可是突然间我发现这两个人竟然根本就没走！我这个隔间的门突然被狠狠的拍了两下！

    我吓了一跳！这也太吓人了！难道这两个人要进来？我头上的冷汗瞬间就下来了。

    “你们两个快点！这么半天了还没完呢！”一个男人戏谑的声音传来。

    女人也咯咯咯的随着一笑，紧接着脚步声响起，两个人终于走了。

    我悄悄的听了听，这两个人确实是离开了，我终于松了口气，马小梅也放下了手，要是这两个人再晚走一会，我估计我就断气了。

    说完了这些事情之后，马上我和马小梅就出去了，我完全照着马小梅说的照做，确实是好办多了！一路上基本上都没遇到什么麻烦，而且我还完美的避过了所有的盘问，这下所有的事情就已经办好了。

    最后的一道程序居然到了马小梅的手里，马小梅盖好了章，满意的松了口气道：“行了，接下来说只要过了我领导的那就好说了。”说完之后，马小梅就带着这些所有的申请表和东西去找领导去了。

    我点了点头，没想到这么简单就办成了，可是没过一会，马小梅竟然又回来了，她的领导今天竟然不在，马小梅找了好几圈，电话也打了几遍都没能找到她的领导，我叹了口气，我就知道这件事不会这么简单的就办成了。

    没想到到了最后的关头运气却这么差。

    既然领导不在，我也没办法了，只好灰头土脸的准备回去。

    我苦笑着从工商局离开了，走的时候马小梅怕被人看到就没有送我，我一个人顺着窄窄的楼道向着外面走去。

    我眼前一亮，我抬头一看，一个打扮妖艳的女人竟然从另一个方向走了过来，看到这个美女的时候，我的心里顿时就是一亮，这个美女长的实在是太漂亮了！

    她看样子应该是二十七八岁左右，长得非常的有气质她身上穿了一件绿色的连衣裙，裙子的表面闪着异样的光芒。

    美女迎面走来，我只是悄悄的看了一眼，便急忙的低下了头，我现在最好是要时刻的保持低调。

    这个美女向着我迎面走来，我们要碰面的时候，我立刻主动的让开了路，可是接下来奇怪的事情却发生了，我往左边让路，她也左边走，我往右走，她也往右走。

    这下可好，我们谁也没能过去，反倒成了互相的拦着对方了。

    一看竟然出现了这样的情况，我干脆站着不动了。

    这样以不变应万变，应该可以了吧，我根本就站着不动，让这个美女先走，可是接下来我却发现，这个人竟然根本就不走了，她也站着不动了！

    我皱了皱眉，这是什么情况？我明明已经让路了。

    我一抬头发现她正对我着我笑。

    我一愣，心里突然传来了不好的预感！

    这个女人笑了笑道：“原来你是装瞎啊？”

    
第310章：冤家路窄

    

    

    我心中巨震！

    这个女的竟然发现了我最大的秘密！

    对此我唯有苦笑，这才多长时间，距离我上次被人看穿没多久，我竟然又一次的被人看穿了！

    这件事说来也怪我，我让路的时候根本就没在乎。

    反正这里也没什么熟人，就一个刚认识的马小梅，她现在还忙着呢，所以我根本就没注意。

    可是这下子可坏了，竟然又被人给看穿了！

    “为什么要装瞎呢？”美女皱眉问道。

    我冷哼一声：“和你没关系！”

    我直接就呛声回去了，真的是我就算是装瘸子，装傻子都和她没关系，怎么这么多管闲事呢！我本来心情就不是很好，语气也很冲。

    美女笑着摇了摇头，转身就走了。

    我回头悄悄的看了一眼这个人，其实她最吸引我的是她曼妙的身材，这个女人的身材真的非常的好，而且气质也非常的不错，她一扭一扭的离开了。

    我叹了口气，看来我以后可不能这么心大了。

    马上我拿好了东西就准备离开这里。

    可是我还没走多远呢，忽然一阵电话的响声传来。

    这个电话竟然是马小梅打来的，我走的时候刚刚给她留了电话号码，这么快就用上了。

    电话一接通，马上就传来了马小梅焦急的声音：“李小伟吗？”

    我点头称是。

    “我的领导回来了！你现在走到哪了？要是没走远的话你就快点回来吧，省的到时候领导不知道什么时候又走了！”马小梅非常的着急。

    我一愣，想不到竟然这么巧，我这才刚刚离开工商局，走了都没五百米出去，领导就回来了！

    我还说我今天的运气不行呢！最后没想到运气还算是不错，我立刻应了一声，然后飞快的就往回跑！

    这一路我可是跑的飞快，马上就又到了工商局的门口，马小梅也不怕热又一次的等在了门口，我一来就看到了马小梅在着急的东张西望呢！

    马小梅一看到我就立刻挥了挥手，紧接着我们就一路向着领导的办公室走了过去。

    原来就在我刚走还没五分钟，她的领导就回来了，马小梅之所以这么着急也是害怕，她的领导可说不定什么时候就走了，到时候可就麻烦了。

    我紧随着马小梅的步伐一直向前走去，最后马小梅把我带到了一个办公室门口，来来回回的交代给了我非常多的东西，这才慢慢的敲开了门。

    “进！”一个非常好听声音传来。

    我一愣，怎么感觉这个声音这么的熟悉？马上我就想到了！我说为什么这么熟悉呢！这个声音和我刚才遇到的那个人的简直是一模一样！

    马小梅的领导不会就是刚才的那个女人吧？我皱了皱眉越想约有可能！

    马小梅率先的进去了，她去和领导商量事情了，把我放在了外面。

    就这么短短的几分钟，我的心情简直就像是过山车一样，我越来越觉得刚才见到的那个人肯定就是马小梅的领导，回来的时间基本上也能对上，声音也能对上！

    我苦笑一声，我不会真的这么倒霉吧？刚刚还在说可能不会遇上了，结果这么快就遇上了。

    门一响，马小梅已经出来了，她向我挥了挥手让我进去。

    看来马小梅这是已经把事情搞定了！可是我犹豫了一下，马小梅一瞪眼，推着我就到了房间里面！

    我偷偷的一看，心中唯有苦笑，我猜的没错，坐在办公桌后面的那个，果然就是我遇到的那个女人！而我刚刚才骂了她啊！

    她一身绿色的连衣裙，我进来的时候正在低头看着资料，看到我的时候她的脸上根本就没有任何的表情变化。

    挥了挥手就让马小梅出去了。

    马小梅一走，美女就笑了笑道：“这么巧啊！这么快就见面了，找地方坐吧，都能看到就不用我指挥了。”

    我苦笑一声，我实在是太倒霉了，这才刚骂完了她，立刻就落到了她的手里，这些可好，还没开始呢就陷入到了大麻烦里面，我苦笑一声找了个地方坐下。

    绿衣美女低头便开始翻看起来自己手里的资料，看起来对我根本就毫不在乎，那份资料我非常的熟悉，明显就是我带来的那一份。

    绿意美女在看资料，我百无聊赖，干脆就开始欣赏起了她，这个美女长得确实是非常的不错，她看资料看的非常的认真，低头拿着一支笔写写画画，我悄悄的一看，只见她的绿色连衣裙外面露出了一条深深的沟壑。

    我悄悄的看了一眼就再也移不开眼睛了。

    “看够了吗？”突然一个声音打断了我的思绪！

    我苦笑一声，我今天的运气是真的差！早上被胡姐发现，下去被这个美女发现。

    我干脆也不装了，笑了笑道：“这种事情哪有看够了的时候。”

    美女噗嗤一笑：“你倒是实诚。行了，我基本上也看了一遍你提交的资料，对你的事情我也做了个基本的了解。接下来介绍一下你自己吧！”

    我一愣，这不是深情营业执照吗？怎么还自我介绍上了？我苦笑一声，我现在在别人的手里只能乖乖的听话了。我马上就自我介绍了一波。

    美女点了点头道：“还不错，这些条件综合起来还是非常的不错的。申请的是个盲人按摩店，不错，非常的不错。不过……”

    我听完她说的前半句话基本上已经确定今天的事情已经稳了，可是谁知道最后竟然又冒出来了一个不过！

    “不过什么？”我皱眉问道。

    “不过我不会同意！”美女笑了笑。

    她倒是非常的实诚，直接就对我说出了这个答案。我脸色一变，不会同意？我皱了皱眉道：“我做错了什么？你不同意？你都说了我的条件非常的合适，营业执照不是只要条件合适就能申请下来了吗？”

    之前马小梅交代我的就是这些，什么都不要乱说，什么也不要乱看，就等着她说结果就行，我的条件基本上是没问题的，所以这次申请只要我乖乖听话很快就能下来。

    可是现在情况有变，她竟然没有同意！

    美女笑了笑道：“为什么？因为我信不过你！一个正常人为什么要装瞎子？有必要吗？装成瞎子有什么好？除非你有什么不可告人的秘密！”

    
第311章：人品不行

    

    

    “一个装瞎子骗人的人我可不指望他能作出什么造福社会的事情！我猜你这个按摩店到时候肯定会要做那种生意的吧？”

    我苦笑一声，她这话说的自然是非常对，开这种按摩店，十个得有九个是做那种生意的。

    剩下的那一个肯定是因为没做这种生意倒闭。

    这种事已经心照不宣了。

    我就不信他们之前没有遇到过，可是那些店一个个的都要营业执照，可是这下我可就麻烦了，我被拦在了当场，这个营业执照根本就办不下来！

    我实在是有些受不了这种以貌取人的事情了，我装瞎子那是我自己的事情，和这个店有什么关系？再说了其实这个店本来就不是我开的。

    我瞪了一下眼怒道：“我装瞎子和我要开店有什么关系？我是因为自己的一些事情不得已在这样做。再说了我可是要开正经的按摩店的，以后我就是要帮助盲人就业。要是你是因为我之前冲撞了你让你感觉到不舒服，那我自愿和你道歉！”

    这时候我只能认怂了，不过我马上有转向了我要造福社会的方面，接下来我就一个劲把我往高尚上吹，怎么为了社会做贡献怎么吹，一通吹下来，我简直就成了世界第一的大好人。就连我的眼睛都是当初为了扶老奶奶过马路才伤到的。

    说完了这些话之后，我大口的喘了口气，说这么多我也非常的累。

    可是美女依旧摇了摇头道：“就算是你这么说我也不会在你的营业执照上盖章的。”

    我是真的有些生气了，这不存心是找茬吗？我想了想我也不认识这个人啊，我从来就没和这个人打过交道，为什么她非要为难我呢？难道就因为我装了个瞎子？就因为我之前冲撞了她？

    我苦笑一声，这个女的也太小心眼了吧，看来玫姐这次交给我的事情我是完成不了了。

    美女摆了摆手，笑着道：“你刚才说的确实是没错，而且已经说得非常的好了，不过我信不过你的人品！”

    信不过我的人品？我一愣，怎么这件事还关系到人品的问题上了！

    我苦笑一声道：“我就是想要个营业执照，我装瞎子是因为我又不得不装的苦衷，你只要帮我盖了章，只要你想知道我就告诉你。”

    我已经下定了决心。

    但是这个美女依旧是摇了摇头：“对不起，我是不会帮你的！这个章说什么我都不会给你盖的。”

    听到这句话的时候，我的脸色都变了，美女已经低下了头，看她这样子应该就是送客的意思了。

    我恨不得上去狠狠的抽她两巴掌，我也不容易啊，为了这个章我付出了这么多的事情，最后竟然就是因为她觉得我人品不好，就拒绝了！

    这个社会上人品不好的人那么多！他们在社会上开黑店，赚黑心钱，却没有人阻止，我苦笑了一声，看来得罪谁都不能得罪女人啊！我刚才一句无心之举造成了这么大的麻烦。

    我苦笑了一声，扭头就要离开。

    “等等！”突然我身后传来了那个美女的声音！她竟然又一次的叫住了我！

    我一愣，这是干什么？难道还有别的事？

    美女笑了笑道，她指了指旁边的椅子上道：“我可还没答应让你走呢！”

    我愣了一下，我来了这里感情还不能想来就来想走就走了，就连人身自由都受到了限制？

    我的倔脾气也上来了，今天我还非得走了，我冷笑一声道：“你还想干什么？”

    美女笑了笑道：“我没什么别的意思，就是想要和你聊聊，你一直都这么火气大吗？就不能好好的坐下来聊聊？”

    坐下来聊聊？我心中一动难道还有操作的空间。要不然她留住我就完全没有意义了。

    我犹豫了一下还是坐了回去。

    美女笑了笑道：“刚才是你自我介绍，现在轮到我做自我介绍了，我叫钟帆，就是这里的副局长。”

    副局长，竟然是这么的大官，我苦笑一声皱眉道：“你还有什么事情？”

    钟帆笑了笑道：“和你这种聪明人打交道就是舒服，我确实是找你有事，而且这件事还非你不可！”

    非我不可？我皱了皱眉头，我也没有这么大的能力啊？

    不过钟帆都这么说了，她也不能完全是骗我的，我皱了皱眉立刻道：“想要让我帮你办事，你的想帮我把我的事办好了！”

    我可不傻，非我不可？那就完全的证明了我的重要性，我要是不抓住这个机会我就不叫李小伟了！

    “这件事也不是完全的不能。”钟帆笑了笑道。

    我果然赌对了！我咬紧了牙关什么都没说，接下来我就等着钟帆自己说。她不是有求于我吗？

    钟帆随手的拨弄了一下手里的那些资料，笑了笑道：“虽然你的条件差了一点，其实还是有办法的，不过我需要你帮我办一件事。”

    办事？我皱了皱眉我们才见第一面啊。为什么就要求我办事呢？我仔细的想了想，我们之前绝对是没见过的，根本就没有什么交集，她能有什么事情有求于我呢？

    说完了这句话之后钟帆就轻笑着看着我，又把主动权交到了我的这边。

    我知道钟帆这是等着我表态呢。

    我犹豫了一下，不妨问问她是什么条件，到底是什么事情，让她才第一次见到我就决定这件事交给我去办！

    钟帆笑了笑道：“其实这件事情非常的简单，我需要你去帮我照顾一群盲人！”

    钟帆仔细的解释了一下，我才知道，原来钟帆这是想让我到盲校里面去帮忙，让我去管理她们。

    钟帆笑了笑道：“而且我让你去的还是女子盲校哦！”

    我愣了一下，急忙摆了摆手，这事我可做不来啊！我什么时候成了当老师的料了！

    钟帆咬定了道：“这件事只你能做。”

    钟帆的领导规定就是要选一个男的去盲校当领导，别的男的钟帆不放心，正巧那会钟帆遇到了我，我就是最适合这个职业的人了！

    我可以装瞎子，而且我非常的懂盲人想的是什么，并且我还是个男的！简直是没有比我更合适的人了！

    
第312章：表嫂哭了

    

    

    钟帆这么一说就连我自己都觉得这件事确实是非我不行了。

    最后钟帆笑了笑道：“你放心，只要你帮我办成了这件事，这营业执照根本就不是问题！”

    这是威胁！这是诱惑！钟帆一定是故意的！

    她可实在是太阴险了！从我们见第一面的时候估计钟帆就已经挖好了这个坑等着我跳进来呢！

    我皱了皱眉，钟帆实在是太阴险了！先是打击了我一波，弄得我以为我都玩了，结果最后又给了我希望！

    钟帆笑了笑道：“怎么？这个条件你同意吗？”

    同意？我现在也有些纠结，钟帆给我解释了一番这个工作到底是干什么的？还有条件怎么样，我负责什么。

    我仔细的听了一圈下来，越发的纠结了！

    不是因为这个工作的条件太差了！而是因为这个工作的条件实在是太好了！

    这次我去的是一个女子的盲校，据说里面才有聊聊的几个男老师，在那里可是直接就进入了花丛中，虽说这些女孩子们都有些缺陷，不过只要每天有女孩子陪着，怎么也比天天的和一群男的勾心斗角来的强啊！

    钟帆同意，只要我同意了，去了盲校，绝对给我一个官当当，每个月的工资虽然不错，但是全都下来，每个月五千块是有的。

    据钟帆说这个工作其实非常的简答，我去了之后只要负责监视着那些老师就行，别的事情不用做。

    最重要的是要是我表现的好了，以后绝对有可能会变成正式的员工，这是一个什么概念，这就代表着我从一个小小的按摩师直接变成了一个老师了，我也是有编制的人了！

    只要我答应了营业执照也下来了！

    这个条件简直是太诱人了！

    不过我要过一周的试用期才能完全的把营业执照给我。

    钟帆也是实在人，她还加了另外的一个条件，她现在能暂时的给我营业执照，可是我要是做的不好，马上就吊销我的。

    这个期限是一周的时间，只要过了一周，这个营业执照就稳了。

    才一周的时间，我有些不屑，只要营业执照到手了，到时候多长时间我都同意！

    钟帆笑了笑道：“这个条件怎么样？你可以答应吗？”

    我差点直接跳起来？我可以答应吗？我肯定会答应啊！还有比这条件更好的吗？

    为了矜持，我还是装作犹豫了一会点了点头，钟帆一喜，这件事情就此达成了！之后钟帆又交代给了我一些注意的事项之后就让我明天到岗！

    时间方面虽然紧张了不少，我算了算，还是可以接受的！

    达成了这个协议之后，我便立刻飞奔了回去，我要把这件事情告诉玫姐他们！

    玫姐和胡姐两个人依旧在咖啡厅呢！

    玫姐一看到我回来，立刻就站了起来，皱眉道：“小伟，发生什么了？怎么这么晚才回来？我打你电话也联系不上。”

    我心中一暖，玫姐最先关心的是我的人，我的手机早就没电了，玫姐联系不上也属于正常。

    我笑了笑，这些都不是重点，我直接掏出了营业执照在玫姐和胡姐的眼前一晃道：“看这是什么？”

    玫姐和胡姐差点就尖叫出来！

    “小伟，你还真的办到了！”

    我一愣，怎么我听着玫姐她好像没什么把握一样？

    玫姐和胡姐非常的高兴，拖了这么长的时间了，这个营业执照终于是下来了。

    看着她们两个人高兴的样子，我是实在不想泼冷水，可是这个时候我还是要有什么说什么，毕竟我可是答应了钟帆的条件了。

    我挥挥手道：“玫姐，其实这个过程并不怎么顺利。”玫姐和胡姐一听到我的话就开始正视了起来，我马上一点不漏的把我这次遇到的事情全都和她们讲了一下。

    这次确实是没有什么值得隐藏的，我说完之后，玫姐蹭的一下就站了起来，怒道：“还有这种事？小伟，你坐在这呆着！这营业执照咱们不要也行！凭什么你要去给别人卖命去！我这就把营业执照还回去。”

    玫姐的脾气一直比较急，我愣了一下，急忙看向胡姐，想要向胡姐求救，可是谁知道胡姐也是一脸的气愤的表情，看这样子，她也是同意玫姐的举动。

    我苦笑一声，急忙的又解释了一波，我也不傻啊，真正让我答应这件事的原因，还是因为后面的条件实在是太优秀了！对我来说我完全的没理由拒绝。

    两个人立刻就哑火了，最后玫姐点了点头道：“小伟，你想好了？”

    我点了点头，当然了，这一行虽然不比我之前挣得多，可是它胜在稳定啊！

    玫姐和胡姐对视了一眼道：“这样吧，小伟，我们一人给你百分之十的股份！”

    百分之二十的股份？我一愣！这个礼物实在是有些太贵重了！玫姐笑了笑道：“小伟，这都是你应得的，再贵重，要是没有营业执照，也都是白搭！”

    我苦笑一声，我想反驳可是偏偏反驳不出来。

    想不到我最后竟然还因祸得福，赚了不少。玫姐决定不能耽搁时间了，当即就带着胡姐走了，第二天就准备开张！

    他们已经完全的等不了了。

    我笑了笑，看着两个人走了之后，我也决定回去了！

    我一到家，表嫂正坐在沙发上不知道想什么，怔怔的出神呢！

    我走到表嫂的身边，手臂自然而然的环绕到了表嫂的身后，我就这么直接抱住了表嫂。

    我心中顿时一喜，表嫂没有反抗。而且表嫂接下来的动作更加的让我震惊了，表嫂竟然直接就靠在了我的肩膀上！

    一阵香气传来，我深吸一口气，我和表嫂现在就像是一对老夫老妻一样，我心中顿时充满了满足的感觉，要是一直能这样下去就好了！我心中期待着！

    可是我一转头却发现，表嫂的脸上没有任何的表情。

    我皱了皱眉道：“表嫂你怎么了？不高兴吗？”

    我刚刚问完，就在这时，表嫂突然身子一动，她完全的扑到了我的怀中，于此同时，我的肩膀上顿时一阵湿意传来！

    表嫂竟然哭了！

    
第313章：伤心的表嫂

    

    

    表嫂这突然一哭可是吓了我一跳。

    难道有谁欺负表嫂了？

    “表嫂你怎么了？发生什么事了？”我急忙问道。

    表嫂轻轻的摇了摇头，低声道：“没事，小伟，只是突然有些忍不住了。”

    我苦笑一声，立刻就明白表嫂为什么哭了，我直接默默的抱住了表嫂，这次回家，经历了这么多的事情，表嫂坚持了这么久，这一刻表嫂应该是真的坚持不下去了，我用力的抱住了表嫂，把我的肩膀借给了表嫂。

    表嫂终于还是没忍住，大声的哭了起来。

    我轻轻的拍着表嫂的后背，这一刻我的心里突然有一些酸酸的感觉传来，表嫂应该是为了表哥而哭的吧？

    我苦笑一声，我什么时候能有这种待遇呢？

    表嫂哭了一会，我急忙安慰道：“表嫂，没关系，不就是表哥不回来了吗？没事还有我呢！以后我照顾你！”

    我才刚说完，表嫂突然呸了一声，怒道：“小伟你别乱说！”

    我心里又是一阵心痛，我的下半句话其实就是我想要照顾表嫂一辈子，可是表嫂根本就没给我这个机会让我说出来。

    表嫂真的是一点机会不给我啊。

    表嫂瞥了我一眼道：“这事和你表哥一点关系都没有。”

    我猜错了？

    表嫂继续说道：“其实自从遇到狼的那一夜开始，我就已经想通了，真正危险的时候在我的身边的只有你！只有你才能这么的对我付出。”

    表嫂看了看我，她的手放在了我的脸上轻轻的抚摸着：“小伟，其实我伤心的事情其实是你啊！我什么都没有没有帮到你，反而是一直连累着你。要不是我，你怎么可能会那么危险？差一点就没命了！都怪我！”

    听着表嫂的话我的心中一阵感动，表嫂说着说着又一次的眼中含泪了，这一刻我再也忍不了了！我一把就把表嫂抱在了怀中，然后紧紧的抱住，表嫂吓了一跳，她轻轻的挣扎了一下，这一刻我再也忍不下去了，我直接就吻了下去。

    表嫂一愣，并没有反抗，任由我这么亲了上去。

    这次我可是格外的热烈，又是咬又是啃的，而且我的吻技相比以前可是有了巨大的进步，就这么一会，表嫂就已经软软的瘫在了我的怀中，我一看表嫂并没有反抗，这下我就更加的大胆了！我的手渐渐的开始不老实了起来。

    有一个问题叫为什么男人亲吻的时候为什么手总是不老实？

    这个问题我也思考过，亲嘴的时候手总是不知道放哪，总是想要找个扶手，于是我的手慢慢的往上，攀上了一个地方。

    表嫂浑身一震！我的心里也是一震！这可是一次巨大的成就！以前我最多是靠着给表嫂按摩的时候轻轻的砰砰，这一刻我竟然成功了！

    我的手更加的不老实了！

    不过我猜刚碰了两下。

    表嫂就有些不愿意了，她突然按住了我的手不让我乱动。

    今天可是一个千载难逢的机会！说实话，我想要用强的！只要我继续的一努力，突破了表嫂最后的防御，说不定以后我和表嫂就成了！

    所以我可是逼着那可就是事半功倍，以后的事情就好办多了！

    我咬了咬牙，这一刻我也是恶向胆边生，我硬生生的拉住了表嫂的手，然后手一动，我已经伸进了表嫂的衣服里面！

    表嫂一惊，拼命地想要拦住我，可是我越弄越上头，我更加的忍不住了，我直接就和表嫂在她的身上打上了一场拉锯战！

    终于表嫂的衣服再也坚持不住了！刺啦一声！直接就被我给扯下来了！

    我的眼前白光一闪，我已经看到了诱人的一幕，可是还没待看的更加清楚，啪的一声，我的脸上立刻传来了一阵火辣辣的疼！

    表嫂突然狠狠打了我一巴掌！

    这一巴掌直接就把我给打醒了！

    我回头一看，表嫂的外衣已经被我给弄掉了，身上更是多了一个个触目惊心的红印。

    表嫂楚楚可怜的看着我，表嫂的脸上立刻涌现出了歉意，急忙道：“小伟，对不起，我……我不是故意的，可是你刚才实在是太吓人了了！”

    我苦笑一声，表嫂的这一巴掌真的是让我彻底的清醒了多来，我呆呆的看着表嫂，我这是干的都是什么事啊！我怎么能这样呢？

    啪的一声，我狠狠的一巴掌打在了自己的脸上！

    一巴掌之后又是一巴掌！我刚才真的是有些控制不住自己了，我等这一刻等的太久了，我实在是太想要的到表嫂了，所以才作出了这样的事情。

    表嫂楞了一下，急忙握住了我的双手，她拦住我道：“小伟你别这样！”

    我苦笑一声：“对不起，表嫂，我不是人。你骂我打我吧！”

    表嫂急忙的拦住了我，道：“小伟，你别这样，是我对不起你。”

    表嫂急忙的安慰了我的一番，我情绪慢慢的稳定了下来，表嫂突然俏脸一红道：“小伟，这件事不怪你，其实今天我都准备把我自己给你了。”

    我一愣，表嫂的话一时间镇住了我！表嫂已经想通了？

    “但是我不希望我害了你！小伟，你应该有你自己的生活，我就是个坏女人！我克夫！我活该没有人要！”表嫂突然脸色一变，一个劲的骂起了自己，她的眼中又一次哗啦呼啦的流出了泪水。

    看到这一幕我可忍不下去了，我急忙把表嫂拥抱到了怀中。表嫂这是怎么了？竟然这么想？

    我突然想到了什么，心里突然涌出了一股杀意：“表嫂，到底是谁这么说的？嘴这么贱！看我不收拾了她！”

    肯定是有人说表嫂了！永远有嘴贱的人，她们就是看不得表嫂好！

    表嫂急忙摇了摇头道：“小伟，是谁说的已经不重要了，你要是真的想要，我可以满足你！不过只限于今夜，之后我希望你能找个自己喜欢的女人然后好好的过一辈子。行吗？”

    听着表嫂的话我的心里顿时传来了一阵绞痛的感觉！为什么表嫂还不明白我的感受呢？

    表嫂难道觉得我只是喜欢她的身体？的确一开始的时候我就是喜欢表嫂的身体！我就是想要和她做那种事情！因为表嫂的身体实在是太诱人了，可是随着我和表嫂一起经历了这么多的事情。

    我已经变了，我现在只想和表嫂舒舒服服的过上一辈子。

    
第314章：从心

    

    

    之前那么多人，我都没有动心，我是为了什么？就是为了和表嫂像是平常人一样的过上一辈子。

    可是表嫂却不理解！在我看来，表嫂现在说的这种话对我而言，纯粹就是一种侮辱！

    这一刻我再也忍不下去了，我要和表嫂实话实说！我要告诉表嫂我最真实的感受，我要让表嫂感受到我真挚的爱意！

    我热切的看着表嫂，虽然我的眼睛已经被墨镜挡住了。

    “表嫂，我要的不是你的身体！我要的是你的人！我想和你过一辈子！”我看着表嫂激动的道！我其实有非常多的话想说，可是到了最后的时候却只剩下了这几句话。

    虽然不是很多，可是每句话都汇聚了我最真诚的感受！

    我静静的看着表嫂表嫂楞了一下道：“小伟，你别这样！你是个好男人！你这样的男人值得更好的女人！我就是个没人要的女人，不值得你这样的！”

    表嫂竟然还不明白我的意思？难道表嫂这就是要逼着我对她表白吗？我摇了摇头：“表嫂，我唯一想要的就是你这样的女人！我找也是找你这样的！我不管我一定要和你在一起！”

    表嫂这次估计是看到我的决心了，张了张口，什么也没说，表嫂叹了口气道：“小伟，你这是图什么啊！”

    表嫂没有反对，我直接冲上去就又把表嫂抱在了怀中，表嫂轻轻的挣扎了一下，便被我抱在了怀中动弹不得了。

    表嫂俏脸一红道：“小伟，你还是想要吗？”

    我摇了摇头，我已经下定了决心！我要光明正大的得到表嫂！我要和表嫂在一起！那些人不是说闲话吗？那我就要堵住他们的嘴！以后谁要是说闲话，我就狠狠的抽他们的脸！

    当然打脸最好的方式就是我要变强！我要强到一个让他们闻风丧胆的高度！以后谁要是想说表嫂的坏话都得掂量掂量！

    我看了看表嫂，低下头轻轻的一吻，我便轻轻的推开了表嫂。

    “表嫂，你放心吧，我会让所有的人祝福咱们的！”我笑着说道。

    表嫂俏脸一红，不知道在想什么。

    终于处理完了最大的事情，突然表嫂一拍自己的头，急忙大叫：“坏了，我的汤估计糊了！”说完之后表嫂就急忙的向着厨房狂奔过去，我闻了闻，空气中的确是有一股烧焦的味道。

    好久没有给表嫂做按摩了，晚上的时候我给表嫂做了一番按摩，这次我们可是光明正大的躺在了一张床上，虽然什么都不能做，可是即使是轻轻的抱着表嫂我就已经很满足了。

    不过吃完饭之后我就发现，表嫂好像还是有些闷闷不乐的，晚上睡觉的时候我终于忍不住问了问表嫂。

    表嫂叹了口气，这一刻她终于不再对我隐藏了，敞开了心扉。原来今天表嫂出去找了找工作，可是她找了一整天都没有找到什么合适的工作。

    表嫂就是一直在为这件事闷闷不乐。

    我皱了皱眉，其实我倒是可以为表嫂推荐一份工作，那就是去玫姐的店里，以我的面子，把表嫂安排进店里，应该不是什么难事。

    可是我把这件事和表嫂一说，表嫂却根本不同意，她不愿意去。表嫂说她想要靠自己的努力找到一份工作，而且表嫂听说了，玫姐那边的生活不是特别的好过，她现在去了，完全就是拖累她们的，这会让玫姐她们的生活更加的难过。

    最后表嫂笑着摇了摇头道：“而且经过了之前李刚的事情，我可不想继续再做这一行了。”

    想到这也是，表嫂之前在李刚那里做的工作其实差不多。

    我叹了口气，既然表嫂不愿意我也没办法了。

    不过我突然又想到了一个可能！我好奇问了一下表嫂愿不愿意当老师？

    表嫂点了点头，欣然同意。

    表嫂笑道：“其实我小时候的梦醒就是当老师，不过后来因为没有考上师范类专业的学校就放弃了。而且你表哥也不希望我出去工作，一直就没去做。”

    这个我倒是非常的赞同，表哥应该是个标准的大男子主义者，以前表嫂也是有正式工作的，可是嫁过来之后，表哥就让表嫂把工作辞了，后来表嫂实在是闲的没事做，就去小区里面的物业帮忙，工作也是时有时无。表嫂就是个临时工。

    我一愣，表嫂要是想要当老师的话，其实我倒是有个路子。我马上和表嫂解释了一下，问了问表嫂愿不愿意教盲人。

    表嫂一笑，点了点头道：“其实我非常的想要帮助别人。要是每个人都像你这么好就行了。”

    表嫂笑着看着我，眼睛亮晶晶的，看着我又是一阵失神。

    但是说道最后，表嫂却难过的低下了头，这些并不好实现啊，现在当老师的审核越来越严，一般的人非常的难当上，要是想要当上盲校的老师，路子就更难找了。

    我眼前一亮！谁说路子难找的！我这不就是要去盲校当上老师了吗？而且我这一去可就是领导的位置！

    所以表嫂的这个要求，我倒是可以试试，不过那就需要我好好的努力了！

    我要想做到把表嫂也塞进去，只有两条路，一个办法就是做的好一点，亮眼一点，让钟帆彻底的满意，然后找个机会向钟帆提条件！

    或者说我直接慢慢的混成校长，当上这个学校的一把手，到时候我直接任命表嫂来当老师就行了。

    我想了想好像只有这么两条路走了，不过这两条路却都不怎么容易啊。

    钟帆那边什么情况我还不是很清楚，我和她之间归根到底现在还是互相利用的关系，要是以前我就可以完全的放开手了，到时候直接勾引勾引她就行了，可是现在就麻烦了很多，我为了表嫂也不能随便的对别的女人下手。

    这样下来我就只有努力一条路走了！

    第二天一早，我很早就起床了，今天可是我上任的第一天，可不能迟到了。

    一大早我就出门了，顺着昨天商量好的地址，我就一路到了学校旁边。

    一到学校旁边，我竟然又见到了马小梅！

    
第315章：副主任

    

    

    马小梅今天没有穿那身职业套装，她穿的是一身黑色的连衣裙，头上绑了一个马尾，看起来清新亮丽，充满了活力。

    看着马小梅的的装扮，我也是眼前一亮，马小梅的这个休闲的装扮就非常的适合她了，之前看她穿那身职业套装的时候，虽然一样非常的漂亮，可是我总是觉得有些别扭。

    为了不暴露，我还是假装没有看到马小梅，马小梅东张西望呢，一会看看表，一会抬头看看，一看到我马小梅立刻大声的和我打了声招呼！

    她立刻走到了我的身前站定道：“李小伟！”

    我装傻道：“马小梅？是你吗？”

    马小梅点头称是，立刻给我解释了一番，今天是钟帆特意的派她来的，带着我一块来上任，因为我因为看不到的关系，可能做一些事情不太方便。

    马小梅还说以后有什么事我可以直接联系她，以后马小梅就专业的负责我这一块了。

    我一愣，这倒是还不错，有这个一个小美女帮忙，我也愿意和她交流。

    我点了点头好说好说。

    时间已经快到了，马小梅立刻带着我直接进了盲校。遇到门卫什么的，马小梅直接报名字，实在不行就报钟帆的名字，一路放行过来，我们一路直接就到了校长室门前。

    一路上马小梅也给我介绍了一下这个盲校的基本情况。

    盲校里面现在暂时有四个女老师，还有三个男老师，本来还有些粥多僧少的情况，这下加上我正好均等了。

    现在学校里面还没有校长，只有几个副校长，副校长两男一女，一个男的教务主任。还有一个女的副主任，除此之外还有两个女导师。

    基本上就是这么个情况，现在学校里面有不到两百个学生。

    马小梅如实说完之后，问打道：“你还有什么想知道的吗？可以趁着现在问问我。”

    我犹豫了一下，其实我唯一想要知道的就是这些人漂不漂亮。

    马小梅点了点头如实回答道：“挺漂亮的，几个女老师都长得非常的不错。”她皱了皱眉道：“你知道这些有用吗？”

    我知道马小梅是什么意思，毕竟她觉得我是看不到的。

    我笑了笑道：“看不到是看不到，不过只要知道和我打交道的是美女就行了！这些美女肯定声音也非常的好听。”

    马小梅扑哧一笑：“你听声音还能听出美丑来呢？”

    我点了点头道：“那当然了，比如你这么好听的声音，我猜就绝对非常的漂亮！”

    马小梅摇了摇头：“这你可就说错了，其实我非常的丑！”

    马小梅竟然还跟我来劲了！我笑了笑道：“不可能！我可是有一项绝活，听声音就能听出个大概来，你信不信我已经猜到你长什么样子了？”

    马小梅一愣，皱了皱眉道：“不信！怎么会有这样的人？”

    我禁不住都想笑出声音来了，马小梅这可就上套了！我笑了笑道：“咱们要不要打个赌？我要是猜到了怎么办？”

    马小梅瞪了一下眼道：“你要是猜对了！我随便你怎么样都行！”

    随便怎么样都行？马小梅的这个赌注可够大的！不过马小梅应该是笃定了我肯定是什么都看不出来所以才这么说的。

    我笑了笑，那她可就完了！我立刻说了一遍，一点不差的说了一下马小梅的长相。

    马小梅震惊道：“怎么可能？”

    看着马小梅震惊的样子，我就想笑，马小梅还真的是单纯啊，其实她只要否定就好了，反正我也看不到，到时候也没办法验证！可是马小梅实在是太单纯了，直接就表现了出来。

    我笑了笑道：“就是这么的神奇！”

    不过接下来我也没有难为马小梅，马小梅长得确实是不错，我现在一心想要搞定表嫂，对别的女人暂时也没什么兴趣，我说让马小梅先欠着我一个条件，以后再说，马小梅满意的点了点头。

    玩闹了这么一路，我们马上就到了校长室门前，马小梅连敲门都不带敲得，直接推门就进！

    一进门我就看到了一张常常的桌子，桌子边围了一圈的人，我悄悄的数了一下，一共七个人，看来所有人都在这呢。

    一看那些女老师，我就眼前一亮，马小梅说的确实是没错，我确实是没来错地方啊！这些女老师长得真的是非常的漂亮！而且每个人都有每个人的特点，尤其是其中最边上的一个，那身材简直了，虽然看起来年纪大了点，可是就是因为这样所以才诱人！

    马小梅立刻互相的给我介绍了一番。然后传达了一下钟帆的指令，马小梅让这些人给我安排个职位先干着，不要太低就好，之后马小梅的工作就完成了，她说了声以后再会直接就离开了。

    马小梅这一走，马上一个微微胖的胖子就笑了笑道：“行了，先坐吧，以后大家就是一家人了！”

    这胖子倒是非常的会说话，平时就爱笑眯眯的，这个胖子名叫张闯，这个人是个副校长，而且这群人里面就他坐在中间，看来这个人应该是这群人里面地位最高的，他说话应该也是最管用的。

    俗话说伸手不打笑脸人，我笑了笑道：“好说好说，以后大家慢慢的熟悉。”我也客套了一句。

    张闯的旁边坐着一个戴眼镜的人，他身上穿了一整套的西装，即使是在办公室里面然就是烟不离手，手上还冒着烟呢！

    这个人也是个副校长，名叫赵帅。他一脸的冷漠，看都不看我一眼，不过我对这些却不怎么在乎，爱看不看。而且我对他也没什么乐趣。

    我只对那些女同事有兴趣！

    我余越看越觉得我这是来对地方了，这些女老师一个赛一个的好看，女的副校长非常的有气质，长得特别的漂亮。系主任也长的不错，一直在打量着我。

    剩下的两个老师就更加的不错了，其中一个看起来稍胖一些，不过身材那可是顶尖的，尤其是上围，看的我眼睛都快移不开了。另一个就是年纪稍大一点的那个，不过现在她的注意力完全在她的头发上。

    张闯笑了笑道：“以后你就先当个副主任吧。先跟着小武学习一阵，之后再给你安排一下工作。”

    只是个副主任？我一愣，这个职位似乎低了点啊！

    
第316章：好好看好好学

    

    

    副主任这个位置确实是有点低了，虽然我是刚来，可是那也得看看我后面的人是谁。一个领导安排过来的人竟然只给我安排了一个副主任？

    确实是低了点，马小梅走之前可是一个劲的强调着要给我一个合适的位置，那意思已经清楚明了了，就是让这些人给我个官大点的工作做一做。

    没想到竟然只是个副主任！

    我算是看明白了，在这个学校里面，这个副主任基本上等于最低的职位了，那两个老师除外，就只有我和另外的一个副主任了，我们的上边是主任和校长，基本上等于食物链的最底端。

    我皱了皱眉道：“只是个副主任吗？”

    我可是一点都没有掩饰，直接就表达了我的不满。

    我这一番话刚说完，那个系主任立刻冷笑一声：“低？你也不照照镜子看看你几斤几两！”

    他这话说道就丝毫没有情面了！我之前还比较的委婉，他可倒好直接上来就是冷嘲热讽。

    他冷笑一声看着我道：“你不是嫌低吗？那你告诉我，你会什么？你做过什么？你以前教过学生吗？你知道怎么教育吗？”

    他这一连串的问题甩下来我唯有苦笑，他问的这些问题完全就等于是白问，我怎么可能做过相关的行业。

    不过我依旧是笑着摇了摇头。

    但是我只是面上看着平静，我的心里这时候已经掀起了一阵波浪，说实话这和我想到的情况完全的不一样，我本来以为我来做这个工作只要上来混一混就完了，可是没想到竟然这么的麻烦！

    这些人一上来这是要给我一个下马威啊！

    我冷笑一声，行！那咱们就走着瞧。

    主任看着我摇了摇头冷笑一声：“那你要什么职位！别以为你是关系户进来的我们就会关照着你！我告诉你，要是做的不好，一样让你滚蛋！听到了吗？”

    这个主任说话真的是非常的冲，每句话根本就不留情面！

    我皱了皱眉，看来这里边水有点深啊！我是关系户这种话都能随口说出来，我还以为这个事应该是个禁忌呢！可是没想到他们根本就不在乎！

    他明明还知道我后边是有后台的竟然还敢这么说，那我就比较奇怪了，出现这种事只有一个可能！那就是这个主任后面的后台比我都大！要不然完全解释不了啊！

    主任摇了摇头道：“行了，给你这个副主任的位置你就知足吧！以我的意见，一开始的时候我们是想给你一个导师的位置的！这还是看在小马的面子上这才给了你一个副主任的位置，接下来你好好看好好学没准什么时候就能当上主任了！”

    不过他刚说完突然捂着嘴扑哧一笑道：“对不起，我忘了一件事，你根本就看不到。”

    他这一笑，那个身材比较丰满的女导师马上也随着笑了起来。

    张闯挥了挥手道：“行了！小周，胡闹！别刁难小伟了，这样吧，肖蓉一会你带着小伟一块去学校参观参观，认识认识路！”

    身材丰满的肖蓉正一手拿着个小镜子，一手正拿着个眉笔在那画眉毛呢！

    一听到张闯的话，她立刻尖叫一声道：“什么？让我带着他逛逛？不行，闯哥我……我身体不舒服！”

    肖蓉立刻求情道。

    她可怜巴巴的看着张闯，眨了眨眼道：“而且我一会还有事呢，我得出去一趟，闯哥你要不要我帮你带什么东西啊，这样吧，要不你让谢青陪着他去逛逛吧！”

    谢青就是另一个女的导师，肖蓉的脸圆圆的，浑身都透露着一丝媚劲，眨眨眼都像是在勾引人，谢青和她则完全是两个极端！

    谢青戴着一副眼睛，身上穿了一身藏青色的裙子，看起来非常的朴实，要是不注意看的话，根本就注意不到她。

    谢青坚决的摇了摇头，她什么都没说话，但是她的动作已经表明了一切。

    张闯笑了笑道：“行了，肖蓉你就带着他去吧！好好的看看学校，一会回来了我可重重有赏！”

    肖蓉还想继续的撒娇，可是她旁边的系主任突然把她拉了过来。

    两个人正在说着什么悄悄话，他们的声音非常的轻，我竖起了耳朵也听不清楚，要不是我能看到，我甚至都不知道这两个人在说悄悄话。

    两个人一边说一边看着我，看那样子，不知道有多阴险！

    他们说话的时候我就静静的站在了旁边，看着他们说话，一方面是我不知道插嘴说点什么，另一方面则是我要看看他们之间的关系。

    看着这两个人一脸奸笑的看着我，我就知道他们指定是没安好心！

    不知道又想出了什么办法来针对我呢！我心中冷笑一声：“这群人看来是打定了主意要给我来一个下马威啊！”

    我悄悄的看着这一切的发生。

    肖蓉瞪了周主任一眼，终于点了点头道：“那好吧！我这就带着他逛逛去！”

    之后肖蓉马上就带着我离开了校长室一路向着外面走去，我手里拿着一根导盲棍装成什么都看不到的样子，笃笃笃的走着。

    这个肖蓉虽说是带着我一块参观的，其实她可是一点等我的意思都没有，就这么闷头一路往前走着。

    肖蓉离开办公楼之后，一路就带着我到了教学楼外，现在正是上课的时间，外面根本就没有什么人，而且就算是下课了，那些学生们也不喜欢出来，因为实在是太不方便了，对此我可是深有体会。

    一到了教学楼，突然肖蓉就对我来了个态度的大转变，她突然停住了脚步道：“李小伟是吧？这就是咱们的教学楼了，接下来我就带你参观一下吧！对了，你活动不怎么方便，这样吧，我搀着你点，这样咱们也能参观的快点。”

    确实是这么回事，我其实对参观一点兴趣都没有，对于肖蓉提出的加快速度的提议，我一百个赞同！

    我点了点头，立刻的走到了肖蓉的身边，肖蓉突然笑了笑，她一把抱住了我的手臂！一阵柔软的感觉传来！肖蓉竟然就这么靠在了我的身上！

    
第317章：套路我

    

    

    肖蓉这前后的变化实在是太快了，之前可是根本就不等我，一路的往前走。

    而且肖蓉还专挑难走的路走，期间不知道下了多少次楼，要不是我完全能看到不知道都栽了多少次了。

    可是一到了教学楼肖蓉的态度就完全的变了！

    她挽着我的手臂，身体的大部分重量都靠在了我的身上，一阵柔软的感觉不断的从我的手臂上传来，不用看我都知道我这是碰到了肖蓉的哪个部位了！

    “小伟哥哥你感觉怎么样啊？咱们出发吧！”肖蓉的声音非常的媚。

    竟然连称呼都变了！

    我心中一阵慌乱，这实在是太奇怪了！前后的变化实在是太大了！虽然我现在清晰的能感觉道那种感觉，不过我可是清楚地很！这个肖蓉绝对是没安好心！

    完全没理由啊。

    我冷笑一声，既然你愿意演那我就陪着你，我倒是要看看你到底想要做什么！

    肖蓉故意的贴的非常紧，我感觉到有两片软肉不停的在我的胳膊上摩擦着，肖蓉这可是花了血本了。

    不过我对此可是一点都不为所动，我根本就不在乎这些！

    肖蓉偷偷的看了我一眼，正好被我给捕捉到。

    她的眼里不知道是失望还是紧张：“小伟哥哥，走我带着你去教室走一走吧！”

    说完了之后肖蓉立刻拉着我就到了教室里面去。

    这个学校的面积也不算是非常的大，整整一栋四层的楼全都是教学楼，可是这个学校里面只有两百多个学生，所以这些教室根本就占不满。

    盲校主要教的就是一些盲文，还有就是一些技术上的东西，盲人按摩也是一方面。

    现在一楼非常多的教室都是空着的，肖蓉直接就带着我到了一间教室里面，肖蓉笑了笑道：“这里就是咱们的教室了。”紧接着肖蓉就给我解释了一番，解释的时候她也依旧紧紧的抱着我的手臂，根本就没有松开。

    “小伟哥哥，你渴不渴啊？这样吧，我却给你倒杯水吧！咱们先暂时的在这里歇一会吧！”笑容说道。

    其实我并不怎么想歇着，我只想赶紧的参观完然后早点回去，但是听完了肖蓉的话之后我还是点了点头道：“行！没问题。”

    说完了之后我直接找了一张桌子就坐下了。

    肖蓉笑了笑，直接去饮水机一边带了两杯水回来！

    我现在可是完全摸不清头脑了，肖蓉这是要干什么？怎么一点都不按套路出牌啊？我是真的想不明白肖蓉的葫芦里卖的什么药。

    现在只能静观其变，见招拆招了！

    肖蓉拿着两杯水直接就到了我的身前，她看了我一眼，突然脸上出现了一丝的冷笑。

    我一愣，心里暗道一身不好，肖蓉的身子突然一个不稳，她手里的水杯猛地就洒了！

    我正好站在肖蓉的身前，这下可好，满满的一杯水全都撒在了我的身上，而且好巧不巧的还全都撒在了我的裤子中间的位置！

    好在水是温的，不是很烫。

    水泼上来的一瞬间我就立刻的站了起来。

    肖蓉面色一变：“对不起！不好意思！我不是故意的！”

    不是故意的？不是故意的就怪了！肖蓉那一抹冷笑已经完全的证明了她就是故意的！

    “我给你擦擦吧！”肖蓉苦笑着道。

    我急忙的摇了摇头，这种事就不需要了，可是肖蓉缺一个劲的坚持，最后弄得简直就是我要是不然肖蓉擦肖蓉就难过死了。

    我也没办法了，只能点头同意。

    马上肖蓉就拿了一块毛巾过来。

    要擦的时候我却面色一变，我被水泼的位置非常偏，正好在正中间，肖蓉手里拿着一块毛巾慢慢的凑了过来！

    她笑了笑，直接就举着毛巾放了上来！

    这一瞬间我立刻明白了肖蓉葫芦里卖的是什么药！

    她这是想要逼着我起反应啊！肖蓉绝对是故意的，那水也是她故意的泼上来的。

    肖蓉的手一放上来就开始慢慢的擦拭了起来，我也没有反抗，我冷笑一声，你不是想要看我出丑吗？咱们走着瞧！

    肖蓉的手才刚刚放上来，肖蓉立刻脸色一变！

    这一刻我也已经感觉到了，肖蓉毫无疑问的已经触碰到了！

    肖蓉面色一变，不可置信的又碰了碰，这些可好，肖蓉直接就瞪大了眼睛，用力的按了下去！

    肖蓉的手越来越大胆，一开始只是简单的擦拭，后来直接就变成了，她主动的去找我的那里去了，一个劲的动着！

    肖蓉穿了一件白色的体恤，领口非常的宽松，由于肖蓉是低着头给我擦拭，我这一低头立刻就能看到一幕绝美的风光，再加上肖蓉的动作，要是一般人估计还真的受不了。

    不过我可注定是要让肖蓉失望了，任凭肖蓉怎么动手，怎么摆弄，我就是一点反应都没有！

    我的心里一会默念着表嫂的名字，念着念着我心中的火焰便慢慢的熄灭了！

    我满足的松了口气，这下子倒是好了不少。

    肖蓉墨迹了得十几分钟的时间，可是我仍旧是一点反应都没有，我感觉要是肖蓉再擦一会估计我的裤子都得冒火星子了。

    我急忙打断了肖蓉道：“我觉得我的裤子已经干了，剩下的再走一会就好了。”

    肖蓉吓了一跳，急忙的点头称是，我点了点头道：“那咱们再去走一走吧。”

    肖蓉笑了笑，马上就站了起来，肖蓉主动的带着我继续参观，我心里也送了一口气，难道这就是肖蓉的计划？他就是想要让肖蓉来勾引我从而让我出丑？这也太简单了吧！

    我苦笑了一声，我觉得肖蓉的招式应该远远的不止这些，果不其然，肖蓉正在前面走着走着，突然她惨叫了一声！

    “哎呦！我的脚！”

    我清楚的看到肖蓉根本就没有被绊倒，她这下子完全就是装出来的！

    果然有一个套路来了！我冷哼一声，现在我也不介意和肖蓉过过招，看咱们到时候谁厉害！

    我急忙的冲到了肖蓉的身边：“怎么了？伤到哪了？”

    
第318章：上厕所

    我立刻扶着肖蓉坐了起来，肖蓉一个劲的喊疼，我问她伤到哪了，肖蓉却根本不说。

    肖蓉的面色变了变，苦笑道：“没事，就是磕了一下腿！不是什么大事，不过现在我有件事想要求你！”

    求我？我皱了皱眉道：“什么事？”

    肖蓉俏脸一红：“那个，我现在有点想要上厕所，可是我的腿实在是太疼了，根本就走不动，你能带着我去厕所吗？”

    去厕所？女厕所！肖蓉这还真的是好手段啊！

    肖蓉一脸楚楚可怜的样子道：“没关系，你要是感动为难也没什么事，我自己去就好！”说完了之后肖蓉便站起了身子来，可是她一动立刻就大声的惨叫一声。

    听着声音已经和真的一样了。

    我暗暗的冷哼一声，肖蓉这是想要让我去女厕所出丑？这是一个最简单的可能！可是我联想一下刚刚肖蓉给我泼水的事情我觉得肖蓉应该不会做这么低端的事情。

    到了现在我倒是有些好奇了，肖蓉接下来到底是想要做什么？

    我点了点头道：“没事，我带着你去就好了！”我立刻走上去主动的搀住了肖蓉的胳膊。

    肖蓉点了点头道：“谢谢……”

    可是她的这声谢谢还没有说完，我就突然手一动来了一个公主抱，把肖蓉抱在了怀中，肖蓉脸色一变，吓了一跳。

    我立刻抱着肖蓉就到了厕所门口，我在门口喊了一声确定没人之后我就带着肖蓉直接闯了进去。

    学校的女厕所和男厕所不同的地方就就在于男厕所是一排大号区，一排小号区，女厕所则两边都是隔间。

    现在正是上课的时间，厕所里面一个人都没有，我直接抱着肖蓉就到了其中的一个隔间里面，我直接把肖蓉放到了马桶上说道：“接下来的事情我帮不了你了，你自己解决吧。”

    肖蓉面色一变：“不行，别走！我还有一件事！”

    还有一件事？

    我准备好了洗耳恭听。

    肖蓉俏脸一红道：“我现在站不起来，你能帮我把我的裤子脱了吧？”

    我愣了一下道：“这不好吧！怎么说我也是个男的。

    “没事，哪有什么不好的，反正你也看不到。”

    我装傻一样苦笑一声，点了点头，就把手伸向了肖蓉的裤子，我才刚刚帮肖蓉解开腰带，肖蓉就突然，面色一变立刻就要大喊！

    可是肖蓉不知道的事，其实我在就已经做好了准备！

    我一抬手伸手就捂住了肖蓉的口鼻！不让她发出任何的声音，同时我的另一只手已经卡在了肖蓉的脖子上。

    这些可好肖蓉不光什么声音没有发出来，反而被我制住了要害！

    肖蓉可没想到我突然之间会来这一招，她拼命地挣扎了一下，可是根本就无济于事，她这一挣扎让我更加的加重了我手上的力量，肖蓉面色一变，脸上的青筋都有些变化了。

    我冷笑一声，直接从头到尾就把她的阴谋全都揭穿了！

    肖蓉面色大变！不过这个时候肖蓉反省过来已经晚了！我已经牢牢地掐住了她的脖子，随后我手一动按摩在了肖蓉脖子上的两个穴位上面，肖蓉面色一变，忽然间眼皮变得好像有千金重，慢慢的闭上了眼睛。

    当然我可没有把肖蓉掐死啊，我只是找到了她的两个穴位，让肖蓉昏了过去。

    这样就省的肖蓉乱闹了。接下来我决定去找一些的绳子来，把肖蓉控制住，到时候我想要知道什么就可以从肖蓉这里知道了。

    咚咚咚！

    突然一阵敲门声传来。

    我吓了一跳，这个厕所我没记错的话，应该是一个人都没有，现在竟然突然间来了一个人问有人在里面吗？

    恍惚间我觉得这个声音非常的熟悉，可是却想不到到底是谁。

    这个人是谁？肯定是故意来找茬的！没准这就是肖蓉在外面布置的帮手，她现在估计是觉得肖蓉出了什么为题，所以主动的过来找肖蓉了。

    敲门声不断的穿来，那个人应该是认定了肖蓉就在这里面所以根本就不走了，一个劲的敲门。

    我冷哼一声，你不是不想走吧？那好！今天我就连着一块安排了！我看你到时候怎么搞我。

    我握紧了拳头做好了准备，这下是实在是没办法了，只能打开门。

    要是不开门的话她这么一直敲门也会引起别人的注意的。到时候估计麻烦就更大了。

    我安静的站在了门后边，在这里我可以第一时间出手！

    咔哒一声，我已经轻轻的打开了门锁！

    接下来只要有人打开了这扇门，我就毫不犹豫的上手。

    突然门在我的眼前慢慢推了进来！

    我定睛一看，外面站着的是另一个女老师，这个女老师名叫谢青。

    我已经做好了准备上去控制住她，可是我还没动手，谢青就突然退后了好几步。主动说道：“别动手，别动手，我是友军。我是来帮你的！”

    友军？

    我一愣，什么意思？

    谢青居然说她是友军？这个人竟然是友军！

    我自然是不愿意相信的，可是这时候谢青已经推到了一个相对安全的地方，她看着我道：“我知道你不愿意相信，不过我确实是来帮你的！要是我也是来找你麻烦的，我肯定第一时间就喊了！”

    我皱了皱眉，的确是这么回事，我松开了拳头道：“你到底是什么情况，解释一下吧。”

    谢青苦笑一声：“其实我不想这么早就暴露出来的。”

    她指了指倒在马桶上的肖蓉道：“她和系主任是一伙的，就是想要逼你走，而我，我其实是钟姐的人，今天的事情蹊跷，我实在是放心不下，所以就过来看看。”

    我点了点头，原来是这么回事，她指了指肖蓉道：“你打算怎么办？”

    这段时间过去，肖蓉已经渐渐地清醒了过来，她清醒过来看到的第一幕就是看到我们在对着她讨价还价。

    我咬了咬牙，现在只有两个办法可行了，一个是把肖蓉变成我的女人，另一个则是直接在这里搞定肖蓉！

    