
第一章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    第一眼看见弟妹，我就深深的爱上了她。

    弟妹是我表弟的未婚妻，今年刚刚22岁，长相美若天仙，又带着几分南方小城姑娘的水灵与青涩，简直是极品中的极品。

    反观我那个表弟马腾飞，从小不学无术、好吃懒做，真不知道他是怎么把这么漂亮的姑娘骗到手的。

    前几天表弟给我打电话，说马上要结婚了，打算带着未婚妻来帝都买婚纱和婚戒，刚好我在帝都扎根多年，在帝都结婚买房了，他便提出要住到我家里。

    我自然没法拒绝，再加上老婆最近一直在外出差，家里就我一个人也冷清的很，所以便欣然答应。

    今天下午，我开车去机场接了他们俩，回来的路上，我表弟坐在副驾驶跟我聊天，我就一直偷偷用后视镜窥视坐在后面的弟妹，因为她实在是太漂亮了。

    弟妹名叫宋婉婷，据说刚刚大学毕业，而我，今年已经三十五了，比她大了整整十三岁。

    看到青春靓丽的宋婉婷，我就忍不住想起自己像她这个年纪的青春岁月，沉寂了多年的荷尔蒙，一下子就被她完全激发了出来。

    我开车把表弟和弟妹带到我家附近的一个餐厅，三人点了一大桌子菜。

    我跟表弟从下午六点多开始喝，一直喝到晚上九点半，我整个人已经喝的飘飘忽忽，表弟也喝了不少，但状态比我清醒一点。

    喝到最后，表弟搀着我一路走回家。

    我迷迷糊糊的打开家门，指了指次卧的房门，对他俩说：“腾飞、婉婷，你们俩今晚就睡那屋吧，我已经给你们收拾好了。”

    表弟嘿嘿一笑，说：“谢谢哥了！”

    “一家人，客气啥。”

    我说着，感觉头痛欲裂，便直接在沙发的单人位上坐了下来，闭眼躺着。

    我闭着眼睛、试图缓解酒劲的时候，便听见表弟跟弟妹两个人在嘀咕着什么。

    片刻后，我听见弟妹低声说：“不行！那太羞人了！表哥就在这儿啊！”

    表弟嘿嘿笑道：“没事，我哥酒量差的一批，现在已经喝多睡着了，你看他，睡得跟个死猪似的……”

    我听到这儿，心里不禁有些恼火。

    好你个马腾飞，你哥我去机场接你、管你吃、管你住，你竟然还这么说我，奶奶个腿的。

    不过，我虽然心里不爽，但却没有表露出任何异常，因为我猜马腾飞这小子是想做点什么见不得人的事情。

    于是，我努力将眼睛睁开一条极细的缝隙，不露声色的看过去。

    只见表弟正和弟妹一起坐在沙发上，他一只手摸着弟妹的柔软，另一只手已经探入了她的裙摆。

    我顿时震惊不已，暗忖，这家伙，难道是要在我的沙发上，跟弟妹做那事儿？而且还当着我的面？

    正震惊时，弟妹气喘吁吁的说：“腾飞，我们回屋做吧好不好？在这里真的很羞人……”

    表弟嘿嘿笑道：“有什么羞人的，你不觉得这样才刺激吗？”

    “可是……可是万一表哥醒了怎么办？”

    “放心啦，不可能的。”

    弟妹说：“还是回屋吧，我怕……”

    表弟脱口道：“怕个卵啊！你等我一下。”

    表弟说完，暂时放开弟妹，大步走到我面前，伸手在我面前晃了晃，开口道：“哥，哥？你喝多了，回屋睡觉吧！”

    我哪忍心错过这样的大戏，当即装的毫无反应。

    我这个表弟还不甘心，伸手在我脸上来回拍了好几下，嘴里说：“嘿，哥？醒醒！赵鹏？别睡了，回屋睡！”

    我依旧无动于衷。

    表弟这时候转过身去，大步走到弟妹身边，淫笑着说：“你看到啦，我表哥已经睡死过去了，不用担心！”

    说着，他一把将弟妹抱在腿上，伸手便粗暴地将她的裙摆撩了起来……

    我真没想到，马腾飞这臭小子，竟然真敢在我客厅里、当着我的面跟他未婚妻干这种事儿。

    弟妹裙摆被掀起来的那一刻，我整个人都忍不住血脉喷张。

    她的裙子整个围在她纤细的腰肢上，露出了紫色的性感内衣，那内衣并不算大，浑圆而白嫩的屁股至少有三分之一露在外面，那无暇的皮肤与完美的轮廓令我立刻就有了强烈的反应。

    随后，我那个猥琐的表弟，立刻粗暴的扯掉了弟妹身上的T恤，露出了与内裤同款的紫色胸衣。

    弟妹浑身皮肤变得通红，哀求道：“腾飞，求你了，咱们回屋去吧，我好怕……

    “怕个屁啊怕！”表弟不满的说：“别搅和了老子的兴致！”

    说着，表弟的手便绕到了弟妹身后，娴熟的将她胸衣的挂钩解开。

    挂钩解开的那一瞬间，我便从侧面看到，弟妹丰满的柔软一下子弹了出来，白花花一颤一颤的，充满诱惑。

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第二章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    我已经很多年没有亲眼见过这么年轻的女性身体了。

    年轻的时候一心读书，毕业之后一心赚钱，我在人生最美好的青春期，根本就没有接触过女孩子，更没有接触过像弟妹这么漂亮的女孩子，这一直是我心里的一个遗憾。

    看到22岁弟妹的身体、看到她那白嫩挺翘的柔软，我心中对年轻女孩的渴望瞬间被激发了出来。

    我一边目不转睛的看着完美的弟妹，一边又不由想起我的老婆。

    我老婆只比我小两岁，今年已经三十三了，虽然她也年轻过，但可惜的是，我们两个认识的时候，她就已经快30岁了。

    虽说我老婆长得也挺好看的，但她是那种特别瘦的女人，身材不如弟妹丰满，而且年纪也确实大了，远没有弟妹这么水灵。

    这时候，我那个猥琐的表弟，已经迫不及待将弟妹的胸衣撇开，然后抓住其中一团柔软，便张嘴凑了上去。

    很快，屋里便回荡着那种啪叽啪叽的声音，以及弟妹那拼命压抑的轻吟。

    我看的心里嫉妒极了。

    我表弟又矮又胖，长得也不好看，唯一的优点就是家里有两个钱儿。

    这一刻，我心里忍不住想，如果抱着弟妹的人是我，该多好……

    表弟很快开始对弟妹发起新一轮的进攻，他一边脱掉弟妹性感的内内，我从侧面看不到弟妹的那道沟壑，急得我心痒难耐，可我又不敢随便调整角度和位置，心里顿时倍感可惜。

    表弟此时迫不及待的褪下了自己的短裤，对弟妹说：“宝贝，快让我进去……”

    我没想到，表弟那玩意竟然这么小，跟我的比起来，可能也就三分之一的样子。

    人都说越胖的男人那里越小，看来果不其然。

    我一边感觉着自己快要爆裂的那里，一边更加感觉到心里极度不平衡。

    这么好的姑娘，怎么就让我表弟这头猪给拱了？

    弟妹此时好像也有些动情，浑身潮红的不断呻吟，同时也将双腿分的更开。

    我看的心里一股邪火腾然而起，我多么希望弟妹能够拒绝表弟的要求，但我也知道自己不过是痴人说梦，弟妹是表弟的未婚妻，和他做、让他进入，是天经地义的。

    我心里很不舒服，从第一眼看见弟妹，我就对她一见钟情，她让我找到了初恋一般的感觉，但是，仅仅过了几个小时之后，我就要在这里亲眼看着她被我表弟糟蹋。

    这时候，表弟已经抱着弟妹丰满的臀部耸动了起来，听见他的低吼和弟妹的喘息，我心里难受极了。

    这家伙胆子也真是够大的，竟然当着我的面就跟自己未婚妻做这种事！

    眼看着两人忘我的投入，我身体的反应格外强烈，趁他俩不注意，夹紧双腿才让自己不至于被看出来。

    可让我没想到的是，表弟的耸动持续了还没有一分钟，便一下子戛然而止。

    弟妹也迫停下了动作，难掩失望的问：“你又完事了？”

    “嗯……”表弟点了点头，说：“不好意思哈，有点激动，可能是表哥就在边上，我有点紧张。”

    我一听这话，顿时火冒三丈，他妈的，你小子自己早泻还怪到老子头上来了？

    这时候，弟妹微微一笑，一边穿衣，一边说道：“没事的，你先穿上裤子，把表哥弄回房间睡觉吧。”

    表弟急忙问她：“那你呢？”

    弟妹说：“我去洗个澡，今天一天出了不少汗。”

    表弟恬着脸说：“那我跟你一起洗！”

    弟妹点点头：“好，不过你先把表哥弄回屋。”

    “好。”表弟说着，抬起肥腻的身躯，穿上了他的短裤。

    这时，弟妹穿好衣服、放下裙摆，转身背向表弟，我看到她表情满是伤感与惆怅。

    不知怎的，我忽然觉得很开心，因为我意识到，自己可能还有机会……

    表弟过来把我搀扶了起来，我装作睡着，迷迷糊糊的被他架回了房间。

    我那里鼓鼓囊囊的，为了不被他看出来，只能一直弯着腰，否则他要是看见我身体有了反应，八成就猜出我刚才是在装睡。

    表弟把我扔在床上就不管了，自己转身便出了房间，估计是去卫生间找弟妹洗澡去了。

    我心里不禁懊恼，早知道弟妹这么漂亮，我真该提前在卫生间装几个摄像头。

    懊恼的同时，我心里也有些莫名激动，从刚才装醉、偷看他俩办事的过程中，可以看得出，我表弟那方面能力实在太弱，不光小，而且还特别快，弟妹从他身上，根本得不到满足。

    既然如此，那我有没有机会一亲芳泽呢？

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第三章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    虽说我知道她是表弟的未婚妻，但是，我实在是对她着了魔，她的美貌、她的身材、她的气质，以及她的年龄，都对我这个35岁的中年男人有着致命的吸引力。

    我躺在床上，打开手机微信，想看一看附近的人里有没有弟妹，如果有，我就用另一台手机上的小号加她，先跟她建立起私底下的联系。

    当我打开附近的人列表之后，发现列表里的人还挺多，不过我把每一个女人的头像和资料都点开看了一下，没发现任何一个有可能是弟妹的女人。

    这时候，我心里不免有些失望。

    忽然，我看到附近的人里，有一个熟悉的头像，一个圆脸胖子，正是我的表弟马腾飞。

    我太了解我的表弟了，虽然他那方面能力不怎么滴，但特别热衷于约炮搞女人，以前没事就找我吹牛，说自己在微信上睡了多少个女网友。

    想到我表弟的人品，再想到弟妹那完美的身体、想到她不能被满足时脸上的失落，我心里便激动难耐。

    我这个表弟，又胖又矮又丑又小，时间还那么短，真是委屈我这个堪称绝色的弟妹了……

    我真想代替表弟，用我雄厚的本钱，好好满足一下弟妹。

    我这个念头虽然有些无耻，但一想到她那年轻我十几岁的身体，我就血脉上涌。

    说心里话，人到中年，最难抵御的，就是这种年轻美女的诱惑。

    于是，我便决定给表弟设一个套。

    我立刻拿出我的另一台手机，去网上搜了几张美少妇的生活照，用其中一个做微信小号的头像，又发了几张放在朋友圈里，然后起了个名字叫：“寂寞的夜”。

    再然后，我就用这个号打开附近的人，直接给我弟弟打了个招呼。

    很快，我就收到了表弟的回复，他看到我的头像和朋友圈资料之后，非常殷勤，一口一个美女的叫个不停。

    我告诉他，自己是个刚结婚不久的少妇，因为老公长期在外地，又跟公婆一起生活，所以想出轨一直都找不到机会。

    表弟立刻来了兴致，跟我炫耀他的床上功夫有多厉害，还说刚跟女朋友做完，让她到了好几次。

    我便对表弟说，既然你这么厉害，那改天找个机会，我们约一下。

    表弟立刻答应下来，主动说明天晚上见面开房。

    我见他上钩，便告诉他明天时间还不确定，让他等我消息，随后便关了那部手机，没再回复他。

    ……

    第二天一早，我带着他们两个到了帝都的几个知名景点转了转，三人玩了一整天。

    傍晚，我带着他们来到我一个哥们开的饭店吃晚饭。

    把表弟和弟妹安排在包厢里之后，我便去前台找到我那个哥们，让他从后厨给我抓了十几只蟑螂。

    他虽然对我的要求非常诧异，但见我坚持，也就没再多问。

    几分钟后，他递给我一个烟盒，我打开一条小缝隙往里一看，果然有十几只小型蟑螂。

    太棒了！

    晚上计划能不能成功，全看这一盒蟑螂了。

    吃完饭，我带着表弟、弟妹回到家，他们俩坐在客厅里看电视，我便借口处理工作上的事情回了房间。

    刚把另外一台手机从抽屉里拿出来，我便发现已经收到了好几条微信，都是今天我表弟发来的，反复问我在不在，问我晚上还约不约。

    我正想回他，忽然又收到他一条微信，问我：“美女，都八点半了，还约吗？”

    我便回了他一句：“我今天陪公婆出去了，不方便回微信。”

    表弟立刻问我：“那咱今天晚上还约不约了？”

    我说：“可以啊，我正好要去我家在西边的那套房子，给我婆婆取东西，你愿不愿意过来？”

    表弟急忙追问：“现在吗？”

    “对啊。”我说：“我都已经坐上地铁了，你要来的话尽快出门吧。”

    表弟立刻说：“那我这就出发，给我个地址！”

    因为我家住在东边，所以我故意从地图上找了一个非常靠西的小区，然后把地址发给了他。

    从我家去这个地方，单趟至少要一个多小时。

    没想到，表弟一点都不嫌远，当即回复我：“我这就出门！”

    我为了真实，提醒他道：“别忘了买盒套套带着，我不在安全期。”

    发完这条信息，我便听到表弟在客厅里对弟妹说：“宝贝，我有个发小知道我来帝都了，非要约我去喝两杯。”

    弟妹惊讶的问：“现在吗？”

    “是啊！”表弟嘿嘿笑道：“他催的紧，我也不好意思拒绝，要不你先洗个澡睡觉吧，我出去找他喝两杯。”

    弟妹说：“那好吧，你尽量早点回来。”

    我这时候打开门，看着一脸兴奋的表弟，问他：“腾飞，你要出门？”

    “是啊。”表弟嘿嘿道：“发小找我，去聚一聚。”

    我内心狂喜，表面上点了点头，淡淡说：“那你路上注意一点。”

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第四章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    表弟心急火燎的离开了，他走了之后，家里只剩下我和弟妹两个人。

    看着这个比我小了十多岁的女人，我深吸一口气，走到她身边坐了下来。

    坐下之后，我装作若无其事的嗅着她发间的幽香，那是一种洗发水混合着体味的气息，散发着年轻又美好的雌性荷尔蒙，让人几欲疯狂。

    仿佛注意到了我有些痴迷的目光，弟妹扭头看着我，疑惑问道：“哥，你怎么了？”

    我面不红心不跳的说：“噢没事，就是看你好像有点累了，想提醒你早点洗个澡回房休息！”

    弟妹看了一眼时间，笑着说：“哥，你这么一说我还真有点累了，那我就先去洗啦！”

    说着，弟妹站起身来，伸了个懒腰。

    她这一动作，胸前的饱满以及纤细的柳腰，完全被烘托了出来，我甚至能看到她双峰的轮廓。

    但弟妹没有注意到我的目光，回房间拿了一件粉红色的睡袍，然后便去了卫生间。

    不一会儿的功夫，卫生间里就响起了哗啦啦的流水声。

    我坐在沙发上听着卫生间里的声音，脑海中不由得浮现出弟妹不着片缕的景象，心里一团火烧的格外旺盛。

    弟妹洗澡洗的很慢，足足洗了四五十分钟还没出来，我心里急得不行，生怕她再耽误点时间，我表弟就回来了。

    差不多一个小时之后，弟妹终于洗完澡从卫生间里走了出来。

    洗完澡后的弟妹更加诱人，一头乌黑的长发湿漉漉的，如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，也使得她那梦幻般耀眼动人的大眼睛又平增了几分妩媚。

    弟妹穿着一件宽松的吊带睡裙，胸前睡袍口子很低，那一对丰满高耸前突，衬托出深深的沟壑，走动时都微微晃动着。

    来到客厅，弟妹有些腼腆的对我说：“哥，我洗完了，里面有点滑，你待会洗澡的时候小心点。”

    我装作一副若无其事的样子，在沙发上翘起了二郎腿，以掩饰自己身体的反应，然后笑着说道：“好的，我知道了，你赶紧回房间休息吧。”

    弟妹点点头，推开次卧的房门进了屋。

    目送弟妹回到她的房间以后，我便迫不及待要施行我的计划了。

    我先是拿了身浴袍、进了浴室，浴室里水汽还没有散去，还有淡淡的沐浴露香味。

    这时，我注意到，浴室的三角架上，居然放着一条粉色的蕾丝三角裤。

    我下意识将那粉色的布料拿在手里，凑到鼻子下面闻了闻，有一股很淡的、形容不出的味道，并不难闻，而且，那味道让我的身体顿时有了巨大的反应。

    我下意识的将弟妹的内裤套在那里，用力的揉捏了几下，那强烈的心理满足给我带来了巨大的刺激与快感，我恨不得就地解决一发，但一想到等会儿的计划，还是忍住了这种冲动，将弟妹的内裤原地放回了三角架。

    随后，我打开花洒，让温水冲湿了我的头发与身体，然后我小心翼翼的打开了浴室门，悄悄回到了自己房间。

    我将藏好的蟑螂取了出来，然后蹑手蹑脚的走到弟妹的房间门口，将那些那些蟑螂，全部顺着门缝放了进去。

    做完这些，我立刻潜回卫生间，耐心等待着。

    几十秒钟之后，弟妹的尖叫声突然响起。

    “啊……”

    这一刻，我心里兴奋不已，机会终于来了！

    下一秒，我直接冲出浴室，来到弟妹所在的房间门口，直接一推门便冲了进去。

    当我冲进房间的一瞬间，眼前的景象让我顿时傻了眼。

    弟妹此时正站在床上，整个身体紧贴着墙壁、一脸惊恐的看着脚下。

    而在她的脚下，几只蟑螂正在放肆的爬来爬去。

    更让我目瞪口呆的是，弟妹此时浑身上下不着片褛，雪白修长的身子就这么暴露在我的面前，那完美的双峰简直比艺术品还要精美。

    更让我目瞪口呆的是，在她的双腿之间，竟然还夹着一根肉色的橡胶制品！

    那东西，看起来好像跟男人的那个一样！

    我的天，没想到弟妹洗完澡之后，竟然自己在房间里做那事儿……

    见到我忽然出现，弟妹惊呼一声，急忙想转过身。

    这一转不要紧，那个橡胶做的东西直接从她双腿间掉了下来，从床上滚到了地下，直接砸在了我的脚面……

    我哎呦一声，下意识将那个东西捡了起来，弟妹吓的脸色苍白，急忙说：“哥，别……”

    她话没说完，我已经把那东西捏了起来。

    还别说，这东西尺寸挺大，拿在手里，还感觉温温的，粘粘的……

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第五章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    眼看我把那东西拿在手里，弟妹的脸顿时羞红无比，带着哭腔说道：“哥，你怎么进来了！”

    我连忙把那东西扔到床上，认真解释道：“我正洗澡呢，听到你尖叫，以为你出了什么事，所以就赶紧冲进来了，没想到你……哎，都怪我，真是对不起……”

    在说话的同时，我又忍不住看向她的身体，那完美的曲线与轮廓，让我的身体瞬间有了强烈的反应。

    和我老婆比起来，她的身材无疑占据了年轻的优势，皮肤的光滑洁白，是老婆用再多护肤品也无法弥补的，而那傲人之处，不仅比我老婆大得多，而且粉粉嫩嫩，娇艳欲滴。

    我暗自吞了口唾沫，弟妹已经蹲下来，拿起睡袍将自己包住，脸红的快滴出血来，对我说：“哥，你也是出于好心……我不怪你……只是，你家里挺干净的，怎么会有蟑螂……”

    我看着到处跑的蟑螂，抱歉的说道：“我也不知道家里怎么会有这东西，可能是从邻居家跑过来的，真是不好意思，我这就把它们都抓住。”

    说话的同时，我蹲下身体抓捕蟑螂，正好我身上的浴巾也有些松散，我故意没有去调整，而是刻意有些大幅度的转了个身。

    由于我转身的动作有点大，身上的浴巾也正好脱落。

    我本来就只裹了一件浴巾，此时又是正对着弟妹，所以浴巾脱落之后，那儿直接剑拔弩张，在空气中叫嚣了起来，完全暴露在了弟妹的眼中。

    “啊……”弟妹被我吓的再次尖叫一声。

    我能很明显的看到，弟妹在看到我那里的时候，眼睛猛地瞪大了，檀口微张，仿佛被惊住了。

    看到弟妹的表情以后，我心中暗爽，表面上很窘迫的抓起浴巾，匆匆把那玩意挡住。

    但就算是这样，浴巾下的那个部位，隆起的还是十分明显。

    我也装作一副不好意思的样子，说：“对不起婉婷，哥也是个正常男人，而且你又实在太漂亮了，我没忍住……”

    弟妹羞的不敢抬头，盯着自己的脚面，支支吾吾的说：“哥，今天的事情，我们就当没发生过好不好？千万不能让腾飞知道，否则他肯定会生我气的。”

    说着，她用小巧的粉足将枕头踢了踢，用它把床上那个橡胶的假东西盖住。

    我急忙点点头，说：“你放心吧婉婷，我肯定不会跟腾飞说半个字！”

    随后，弟妹红着脸说：“哥，你可千万别觉得我是什么不正经的风骚女人……”

    “不会不会。”我急忙摇摇头，说：“这都是可以理解的，毕竟是人之常情嘛！”

    说完，我又一脸不解的问她：“婉婷，你和我表弟都这么年轻，正是身强体壮、精力旺盛的时候，有需求，你们两个人互相解决就好了，你怎么还一个人偷偷用这玩意？”

    弟妹变得更加羞赧，低着头看都不敢看我一眼，用极低的声音说道：“腾飞身体比较胖，那里……那里特别小，而且每次都秒射，从来没有哪次能超过一两分钟，根本就满足不了我，所以我只能……我只能……用那个了……”

    我紧紧盯着弟妹，如果说之前浑身赤裸的她，每一处都能引起人的欲望，那现在披上睡袍，半遮半露的她，却更让人难以自持。

    我忍住心中的激动，叹了口气，故意用言语引诱她道：“婉婷，咱俩刚才也算是赤诚相见了，再加上腾飞现在也不在这儿，有些话你要是憋在心里，今天不如就跟哥好好聊聊。”

    说到这儿，我又趁热打铁道：“说实话，家家有本难念的经，你心里有你的苦，哥心里也有哥的苦，我们倒是可以互相倾诉一下，排解排解心里的压力。”

    弟妹听我提到赤诚相见的时候，羞的捂住了脸，但听我把话说完，她松开手，绝美的眼眸盯着我，问：“哥，你心里有什么苦啊？”

    我感叹道：“你跟腾飞两人的麻烦，是腾飞不行；我跟你嫂子的麻烦，是你嫂子不愿意。”

    “啊？”弟妹惊讶的问：“嫂子为什么不愿意？毕竟哥你的尺寸那么……那么大……”

    说到最后三个字的时候，弟妹的脸色又彻底红了起来。

    我感叹道：“你嫂子这个人怎么说呢，工作狂，性冷淡，平时经常出差、加班，一个月也不想做一次，每天就只想着她的事业，连孩子都不愿意生。”

    说话的同时，我的目光情难自控地落在弟妹的身上。

    这时候的她，只是简单的裹着一条薄纱睡衣，两条细细的吊带系在她浑圆的肩上，使她的玲珑身段凹凸毕现。

    而且，这件睡衣柔软贴身，既让她胸前的雪峰显得高耸傲人，又将那曼妙的腰身和丰满的蜜臀完美勾勒出来，简直堪称人间尤物。

    弟妹没注意到我贪婪的目光，惊讶的问：“那嫂子一直都不让你碰，你是怎么解决需求的？”

    我叹了口气，说：“跟你一样啊，只能自己解决，你用那个东西，我用手……”

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第六章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    弟妹听到我的话，惊讶了半天。

    她长大嘴巴，诧异地说：“哥，你每次都自己用手解决吗？”

    我一脸苦呵呵的样子说：“你嫂子一个月最多跟我来一两次，但我这个人，需求还挺旺盛的，正常情况下一天一次，有些时候，甚至一天两次，你嫂子满足不了我，我一般都是趁她睡着，一个人到卫生间解决……”

    “天哪，这么多次……”弟妹惊呼一声，红着脸说：“那也太浪费了……”

    我苦笑道：“婉婷，你这样靠这种东西满足自己，哥也觉得太浪费。”

    弟妹可能没听懂我话里隐藏的另一层意思，轻轻点了点头，在床边坐了下来，长叹一声：“哥，咱俩还真是同命相连……”

    我见自己的话引起了弟妹的共鸣，立刻点了点头，附和道：“婉婷，你今年才22岁，我弟弟这样子，你以后可怎么办？你再爱他，也不能一辈子在他身边守活寡吧？”

    “我也不知道……”弟妹一脸落寞的说：“说句心里话，我对腾飞没什么感情，之所以答应嫁给他，是因为家里出了点变故，我爸爸急需一笔钱渡过难关，恰好这笔钱腾飞的家里能给我们……”

    “啊？”我这才明白，为什么堪称是极品的弟妹，能看上我那个丑陋不堪的表弟。

    我忍不住问她：“那你把自己的第一次，包括自己后半生的幸福都给了腾飞，自己心里不觉得亏得慌吗？”

    弟妹一下子有些羞臊，扭扭捏捏的说：“哥，其实……其实我第一次不是给了腾飞，我以前上大学的时候谈过一个男朋友，所以……”

    我顿时明白了，轻轻点点头，说：“婉婷，听哥一句，就算是腾飞不行，你也不能一直用这种东西，这东西是化学材料做的，用多了伤身体。”

    弟妹苦涩的说：“哥，说实话，除了用这个，我哪还有其他的办法，我是个有正常需求的女人，可是腾飞他完全满足不了我，你说，我不用这个，难道出去约男人吗，腾飞要是知道，会杀了我的……”

    说着，弟妹的眼神，有意无意的，在我依旧坚挺的部位扫了一眼。

    看到我那里的隆起之后，弟妹立刻羞红了脸，故意把脸扭到一边，不愿让我看见。

    看到这，我就知道自己的计划成功了一大半。

    于是我连忙乘胜追击，说：“婉婷，出去约男人确实不安全，不光是腾飞会不会发现的问题，那些经常在外面约的男人，身体里多少都有些病，万一传染了就麻烦了。”

    弟妹赞同的点了点头。

    我接着说：“婉婷，其实你用不着那么舍近求远，我觉得，有一个更好的解决办法，不然不会让腾飞发现，也不会让你有任何被传染的风险。”

    弟妹转过头，羞赧的问我：“哥，你……你的意思是？”

    我一脸认真的提议说：“婉婷你看，咱们都这么同病相怜，有共同的生理需求、但另一半都解决不了，你觉得我用手是浪费，我也觉得你用那东西是糟践自己，俗话说肥水不流外人田，如果你不介意的话，咱们俩一起抱团取暖、互相安慰，你觉得怎么样？”

    说着，我伸出手，不禁抚摸起她那光滑而细腻的美腿，那种温软美妙的触感，顿时让我更加血脉上涌。

    这时候，弟妹估计是没想到我居然会做出这么大胆的行为，一时间没有反应过来。

    于是，我手上的动作更加大胆，在抚摸她白嫩玉腿的同时，手指便忍不住去撩拨她蜜臀与大腿连接的那道天然沟壑。

    弟妹一边躲闪着我的动作，一边怯生生的说：“哥，要是腾飞知道的话……他一定会气死的……”

    我安慰一笑，一边往她腿间游走，一边将她揽在怀中，轻声说道：“婉婷，这种事情，我们两个人只要保守秘密，腾飞是不可能知道的，就好像你自己用那个东西，腾飞不也被你瞒得很好吗？唯一的区别是，现在你有机会用真的代替假的……”

    说着，我拿过她的手，放在我的腿间，让她感受着那火热和坚硬，继续劝她道：“你摸摸看，它的大小尺寸，可不比你用的那个东西差，你难道不想让它好好满足你吗？”

    弟妹在触摸到我那里之后，我明显感觉到她身体猛然一颤，再看她的表情，虽然还是那么的羞涩，但明显多了几分挣扎。

    这时候，我知道事情已经成了八成，只差最后那临门一脚了！

    于是，我轻轻咬着弟妹的耳垂，喷洒着热气说：“婉婷，其实昨天你跟腾飞在客厅沙发上做，我都看到了……”

    “啊？！”弟妹被我吓了一跳，惊呼道：“哥，你当时没睡着？”

    我面不改色的说：“我睡着了，但是被你的呻吟声弄醒了，醒的时候就看到你们正在做……”

    弟妹一下子捂住脸，带着哭腔道：“那不是都被你看光了，真是丢死人了！”

    我在她脸颊上轻轻亲了一口，随后将她抱得更紧，说：“婉婷，你今天也看了我的身体，我们两个人之间已经没有秘密了，那为什么不让我们之间的关系更进一步呢？给我吧，也让我好好安慰安慰你，好不好？”

    说着，我手上的动作变得更加大胆，直接触及到了她腿间的泥泞……

    她刚才只是套了一条睡裙，还没有机会穿内衣……

    “啊……”弟妹顿时发出一声极其销魂的声音，紧咬下唇看着我，犹豫了片刻，做出了决定。

    她用一双动情的大眼睛看着我，低声道：“哥，这件事儿，千万千万不能让腾飞知道，好吗？”

    我顿时大喜，连忙点头道：“你放心，我一定把秘密烂在心里！”

    弟妹紧咬着下唇，红着脸点了点头，随后微微抬起自己丰满挺翘的屁股，将睡裙的裙摆一点点掀了起来……

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第七章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    看着弟妹逐渐露出丰满白嫩的翘臀，我整个人兴奋的连呼吸都忘了。

    我知道，弟妹此刻一定是动情了。

    她长期得不到满足，自己安慰自己的时候又被我发现，现在，她甚至知道我看过她和我表弟在客厅做·爱，这一切都在刺激着她，让她逐渐放下对我的防御。

    我的努力终于得到了回报，弟妹此时撩起裙摆的行为，明显是已经被我说动！

    眼看弟妹将睡裙掀了起来，我激动的浑身轻颤，在她翘臀抬起的那一刻，我甚至看到了那深深的沟壑……

    这让我整个人顿时血脉喷张，于是我立刻一个翻身将她压在床上，贪婪的吻住她的唇、一边抚摸她身前硕大的柔软，一边试图分开她那修长白嫩的双腿。

    刚才去她神秘之处探索的时候，我发现她的身体早已经做好了准备，这时候，我生怕夜长梦多，只想尽快将她占有。

    这时候，弟妹感觉到我已经分开了她的双腿，意乱情迷的说：“哥，你可不能弄在里面，我不在安全期……”

    我点点头，急忙说：“婉婷你放心，最后的时候我会拿出来的。”

    说罢，我便扯掉了身上的浴袍，准备好好品尝品尝弟妹这年轻貌美的躯体。

    可是，就在我刚做好准备的时候，外面忽然响起一阵敲门声。

    随即，表弟马腾飞的声音传了过来：“哥，开门，我是腾飞，我回来了！”

    这声音把我吓了一大跳！

    妈的，表弟怎么这么快就回来了？！

    身下的弟妹也在这一瞬间反应过来，急忙下意识的把我推开，然后整理好自己的裙摆，慌张不已的说：“哥，腾飞来了，怎么办……”

    我心里恼火急了，但是眼看表弟回来，这事儿也没法继续了，便只好对她说道：“婉婷你别慌，我先去卫生间继续洗澡，然后你藏好你的那个玩具，再去给他开门。”

    弟妹急忙点了点头，把那个假东西拿在手里，一时间又不知道该怎么处理。

    门外又传来表弟的声音：“婉婷，赶紧给我开门！”

    我赶紧从弟妹手里把那个东西拿过来，说：“这个我帮你藏起来。”

    说完，我便直接出门去了卫生间。

    虽然躲进卫生间，但我一直竖着耳朵听着外面的动静。

    只听弟妹给表弟打开了门，表弟一进来就骂骂咧咧的：“干鸡毛呢？这么慢！”

    弟妹委屈的说：“我都躺下了，不得穿好衣服再给你开门吗？”

    “就你事儿多！”表弟十分不爽的问：“我哥呢？”

    弟妹说：“哥可能洗澡呢吧，对了，你不是去喝酒了吗，怎么这么快就回来了？”

    表弟怒气冲冲的说：“别提了，妈的，被放鸽子了！”

    说完，表弟对弟妹道：“去给我倒杯水，渴死我了！”

    我听到这里，紧张的心情放下了大半，这么看来，表弟应该是发现了自己被骗，但是没发现我和弟妹的异常。

    心情刚刚放松下来，我便开始有些烦闷，如果这小子再给我一分钟时间，我铁定也已经占有弟妹了，结果他一回来，所有的努力都毁于一旦。

    不过，这也不能说是没有收获，毕竟我和弟妹已经有了非常密切的身体接触，这次没成还有下次。

    ……

    我不紧不慢的洗完澡，穿好衣服，用浴巾裹着弟妹的“大玩具”，从卫生间里走了出来。

    出来的时候，表弟正坐在沙发上黑着脸看电视，弟妹没了踪影，估计是回屋去了。

    我故作好奇的问表弟：“腾飞，不是去跟发小喝酒了吗？怎么这么快就回来了？”

    表弟不爽的说：“别提了，我他妈让人给涮了，气死了！”

    我笑着问道：“怎么，你发小还把你给涮了？”

    表弟连连摇头，叹气道：“哎，真他妈一言难尽！烦死了，哥，我回屋睡觉了！”

    我点点头，说：“去洗个澡吧。”

    表弟气鼓鼓的说道：“洗个吊。”

    说完，他便站起身来，悻悻的回了房间。

    咣当一声，表弟把门关上，我便听见里面传来一声重物扑倒的声音。

    接着，我又听到弟妹的声音：“哎呀你发什么疯，哥还在外面呢……”

    “没事他听不见！”表弟的声音带着几分不爽与恼火。

    我急忙轻手轻脚的凑到他们房间门口，把耳朵竖在门边仔细听着。

    房间里，弟妹语气哀求的说：“你先去洗个澡好不好？你浑身都是汗，臭烘烘的。”

    表弟怒骂道：“妈的，你还嫌弃起我来了？老子现在就是要草你，敢他妈再多说一个字，当心我对你不客气！”

    我气的直咬牙，这小子，虽说是我表弟，可做事也实在是太过分了吧？哪有这么对一个女孩子的？

    这时候，我已经听见表弟解开皮带的声音，也听到弟妹低声啜泣的声音。

    表弟怒道：“妈的，你哭什么哭？你是老子的未婚妻，还不让老子草了？”

    弟妹立刻止住了哭声，我知道，她心里肯定特别委屈。

    很快，我便听到表弟又在弟妹身上征战的声音，这让我心里嫉妒的要命。

    不过，我这种嫉妒心没持续太久，那声音一共也就一分多钟的时间便偃旗息鼓，我听的连连摇头，这个表弟，看来还真是秒哥，这样的身体素质，怎么让女人满足？

    一个人回到房间，我百无聊赖的拿出旧手机，发现这手机收到了一大堆微信和视频邀请，点开之后发现全是表弟发过来的。

    我看完之后才恍然大悟，原来表弟心急，直接打了个专车赶到我标记的点，而且夜晚的路况很好，他只用了几十分钟就赶到了，然后一直在跟我联系。

    我当时估计正在等弟妹洗澡，好开展自己的计划，根本就没工夫搭理他，他见我一直不回复，就意识到自己被耍了，所以直接打车回了家。

    看到这，我心里不由懊恼，要是刚才我及时回复他，找点理由拖他一会儿，至少也能让他多等上半个小时。

    有半个小时的时间，差不多够我跟弟妹好好来一次了。

    可惜的是，机会已经错过了，后悔也来不及了。

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第八章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    这时，我听着外面有人开门，便把房门打开一条缝，往外面看了一眼。

    我那秒哥表弟，只穿着一条内裤便进了卫生间，随后便听见花洒喷水的声音。

    一见如此，我急忙溜出来，轻轻敲了敲弟妹的房门。

    弟妹红着眼把门打开，一看就是刚哭过，我顿时有些心疼的摸了摸她的脸，低声问：“腾飞又欺负你了？”

    弟妹神情复杂的看着我，轻轻叹了口气，问：“哥，你都听见了？”

    我点了点头，看见她可怜兮兮的样子，心里有些不太舒服。

    我看着她，认真的说道：“婉婷，如果你觉得和他在一起不开心，那就趁着还没结婚，赶紧离开他吧。”

    弟妹看了我一眼，低头说道：“哥，我跟腾飞已经领过证、就等着办酒了，而且，他家给了一百万的彩礼，已经被我爸拿去还债了……”

    我长叹了一口气，这一百万，让弟妹放弃了自己的人生幸福，不知道将来她会不会后悔？

    我下意识的看了一眼卫生间的方向，里面水声还在继续，于是我便大起胆子，轻轻捏着弟妹的下巴，俯身上去，吻住了她那樱桃般的红唇上。

    弟妹身体明显一怔，想后退却被我一把抱住，我把她牢牢抱在怀里，放肆的亲吻她的红唇。

    弟妹开始还想反抗，但很快便放弃了动作，主动抱着我，迎合着我的索吻。

    我与弟妹拥吻的同时，手开始不自觉的攀上她的胸前与翘臀，一手抚摸着一团柔软，一手撩开她的裙摆，往那中间地带探去。

    弟妹急忙抓住我绕到她屁股的那只手，哀求道：“哥，别去那好不好，他刚刚弄到里面去了，脏……”

    我不禁怒火中烧的说：“你不在安全期，他怎么还跟弄进去了？”

    弟妹叹气道：“他本来就想让我赶紧怀孕，他爸爸一直着急抱孙子……”

    我心里感觉极度的不平衡，这么漂亮的弟妹，就任凭我那个猥琐表弟肆意灌溉，简直是暴殄天物。

    这时候，弟妹刚才的激动与火焰似乎有些消退，她抿着嘴唇看着我，开口道：“哥，我们不能这样，腾飞洗澡很快的，你赶紧回去吧。”

    我点点头，放开了她，说：“婉婷，那你加一下哥的微信吧。”

    弟妹嗯了一声，转身拿过手机，问我：“哥，你的手机号是多少？”

    我把手机号报给了她，然后对她说：“有什么事儿，哥在微信上跟你聊。”

    弟妹急忙说道：“不行啊哥，腾飞对我的疑心很重，他会看我手机，看我都跟哪些男人聊天……”

    我便道：“那你先加我，我不跟你说话，用小号加你，我把小号的资料改成女的。”

    弟妹点了点头，手机上操作了一下，说：“哥，加好了。”

    这时候，卫生间的淋浴水声停了下来，我便对弟妹说：“腾飞可能洗完澡了，我先回去，待会微信上聊。”

    弟妹点点头，神情间竟然被我看到有一丝不舍。

    我急忙又转过身，把她抱在怀里，一边亲吻她，一边在她耳边说：“婉婷，哥早晚会要了你！”

    说罢，我看了一眼羞臊难耐的弟妹，急忙回了自己的房间。

    回屋之后，我做的第一件事就是赶紧把自己的微信打开，看到弟妹添加我的请求之后点击通过，然后立刻把弟妹推荐给了我自己的小号。

    由于小号忽悠过表弟，我赶紧先把表弟拉黑，然后删除，又找了个普通年轻小姑娘的照片做头像，把网名改成了“甜甜”。

    随后，我用小号加了弟妹，弟妹很快通过了我的好友请求。

    我立刻给弟妹发了一个亲吻的表情，说：“婉婷，是我。”

    弟妹回复我一个红脸害羞的表情，说：“哥，腾飞回来了，咱们先不聊了。”

    我有些失望，但也只好说：“行，那你把聊天记录删了，别被他发现。”

    “好。”

    没法继续跟弟妹聊天，我便打开了她的朋友圈，看她的一些日常照片，弟妹确实很漂亮，真人就已经漂亮的不像样子了，没想到拍照出来更好看。

    我不知不觉得翻到了弟妹上大学时的照片，大学生时期的弟妹清纯可爱，美丽动人，一点也不比大企业家刘某东的奶茶老婆差。

    我正看得入迷，有人敲我房门，随后表弟的声音传进来：“哥，睡了吗？”

    “没呢。”我急忙把手机收起来，起身把房门打开。

    表弟穿着一条平角裤衩、手里拿着一包九五之尊走了进来，给我递了一根烟，说：“哥，明儿还得麻烦你一件事儿。”

    我笑道：“你跟我客气啥，什么事就直接说吧。”

    表弟说：“我这次来不是要买结婚的婚纱、西服还有钻戒什么的嘛，明儿你开车带我俩去逛逛，顺便帮我长长眼。”

    我当即便答应下来，笑道：“那成，等明天吃完早饭我就带你们去。”

    表弟点点头，又问我：“表哥，嫂子什么时候回来？”

    我说：“她暂时外派去魔都了，估计还得一个多礼拜吧。”

    表弟又问：“那我下周末结婚，她过去吗？”

    我说：“我跟你嫂子提了，她说她到时候从魔都赶过去。”

    “那就好。”表弟说：“等明天买完婚纱，我后天就回去了，家里还有一大堆事情要忙。”

    我急忙问他：“后天什么时候走？”

    表弟说：“买了上午的机票，赶紧回去还要跟婚庆公司沟通一下婚礼细节。”

    说着，表弟很不爽的说：“结婚太他妈麻烦了，一大堆事儿。”

    我应付的点了点头，附和了两句，心里满是对弟妹的不舍。

    这么说来，我和弟妹相处的时间，就只剩下明天一整天了……

    不知道明天有没有一个合适的机会，一亲芳泽呢？

    想到弟妹那完美的身材、绝妙的触感，想到她被我索吻、被我触摸揉捏、被我分开双腿，再想到她后天就要离开、回老家跟表弟结婚，我心里一阵发堵。

    我在心里暗暗发誓，弟妹，婉婷，我一定要得到你！

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第九章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    因为整个晚上，我脑子里都在想着美艳迷人的弟妹，所以我根本就睡不着。

    凌晨一点多，我无聊的刷着朋友圈，忽然看到弟妹刚发出来一条新的文字朋友圈：“老公打呼噜声音大大怎么办？求支招……”

    第一眼看到这条朋友圈，我心里格外不是滋味，弟妹所说的老公，肯定就是表弟了，一想到她躺在表弟身边，我心里顿时又有些不是滋味。

    不过，我转念一想，这条朋友圈透露出一个非同寻常的讯息：表弟睡着了！

    于是，我立刻用小号问弟妹：“婉婷，你还没睡呢？”

    很快，我便收到了弟妹发来的信息：“还没呢，哥你也没睡吗？”

    我鼓起勇气说：“想你想的睡不着，你呢？想我吗？”

    弟妹半天才回我一句：“哥，我们这样是不是太不道德了，我们以后还是……还是保持正常关系吧……”

    我说：“我不知道什么是道德或者不道德，我只知道自己喜欢你，从第一眼见到你的那一刻，我就喜欢上了你。”

    弟妹说：“其实……其实第一眼看见哥，我的印象也挺好的……”

    我心下一喜，急忙说：“今天真是太不巧了，腾飞要是再晚回来一会儿，我们就能突破最后一层了……”

    弟妹说：“幸好没有，否则万一被他发现就完了……”

    我说：“他怎么可能会发现？”

    弟妹发来一个极其害羞的表情，然后发来一句话：“女人如果刚和男人做完，那里的状态和平时是不一样的呀……”

    我这才恍然大悟。

    一下子也有些后怕，如果我刚跟弟妹完事，表弟回来，就算没有撞破，但只要他想跟弟妹弄那事，就会立刻发现弟妹身体的异常，搞不好立刻就会怀疑到我头上来。

    我后怕之余，也有些不甘心，对弟妹说：“婉婷，哥真的很喜欢你，今天晚上被你撩拨的浑身难受死了，到现在还没下去，你是不是要对哥负责啊？”

    弟妹回复我：“要我怎么负责……”

    我说：“它是因为你起来的，你难道不该负责把它安抚下去吗？”

    弟妹问：“可我要怎么安抚它啊……腾飞还在这儿……”

    我鼓起勇气，说：“你悄悄溜到我房间里来，他睡着了，应该不会发现的。”

    弟妹立刻说道：“不行啊哥，太冒险了……我们还是别这样了好不好……”

    我不甘心就这么放弃，继续说：“婉婷，你难道不想想得到满足吗？”

    说着，我横下心来，脱掉裤子，对着自己剑拔弩张的那里拍了一张照片，然后发给了弟妹……

    点击发送之后，我的心里一直非常忐忑，不知道这张照片会不会把弟妹吓着。

    万一弄巧成拙，那可就不好了。

    等了几分钟，弟妹才回了我两个字：“好大……”

    我顿时喜上眉梢，急忙问她：“那你想不想感受一下？”

    弟妹说：“哥，还是不要了，万一腾飞醒了看不见我，咱们俩就都完了。”

    说着，弟妹又道：“哥，麻烦你委屈一下，自己解决吧。”

    我叹了口气，看来弟妹是不敢冒险了。

    我只能说：“好吧，那我先自己解决，我们以后再找机会，行吗？”

    “嗯……”弟妹回了一个字，随后又问我：“哥，我的那个东西你收到哪里去了？”

    那个东西？弟妹难道是说那个假器具？

    我急忙说：“在我这儿呢，你要吗？”

    弟妹又回了一个：“嗯……”

    我问她：“你身体想了？”

    弟妹说：“是啊……被你撩拨了这么久，又看了你发来的照片，我也有反应了……”

    我急忙问：“湿了吗？”

    弟妹发来一个红脸的表情。

    随后，她又说：“哥，你帮我把它放在卫生间里好不好？我待会去拿。”

    我说：“好，我待会就给你送过去，不过婉婷，你能不能也帮哥一个忙？”

    弟妹问：“哥，你要我帮什么？”

    我说：“我想要一条你的内内用一下，最好是穿过还没洗的……”

    弟妹说：“哥，你……你要那个干吗……”

    我说：“我想用它来帮自己解决……”

    弟妹说：“我刚换下来的那条，沾上腾飞的东西了……”

    我一听这话，顿时觉得有些恶心，急忙说道：“那就算了，等下次吧。”

    弟妹回了一句：“嗯，下次有机会吧。”

    我拿出弟妹的假玩具，然后来到卫生间，把它放在浴巾里裹着，然后回了房间，给弟妹发信息说：“婉婷，我已经把东西放在卫生间里了。”

    弟妹立刻说道：“谢谢你了哥，我这就去取。”

    我回复道：“不客气，希望你能得到满足。”

    弟妹回了一个调皮的表情，随后我便听到房门打开的声音。

    紧接着，一串轻轻的脚步声进了卫生间。

    片刻之后，我忽然收到一条微信，是弟妹发过来的：“哥，谢谢你！”

    我尴尬的回复她：“不用客气。”

    紧接着，我忽然收到一张照片，点开一看，顿时让我目瞪口呆！

    照片是女人的双腿以及那里，照片非常清晰，我认得出，它的主人就是我的弟妹宋婉婷！

    我一下子感觉浑身血液都汇聚到了腿间，弟妹这时候发来一串文字：“哥，希望这能帮到你，如果你喜欢的话，好好把照片保存起来吧！”

    我激动坏了，没想到弟妹竟然这么体贴，还不忘给我一点福利，这张照片来的实在是太及时了，我正愁不知如何下手呢！

    于是，我立刻对她说：“谢谢你婉婷，你可真帮了我大忙了！”

    弟妹说：“哥你不用客气，这都是应该的，对了，我回房悄悄解决了，今晚就先不跟你聊了，你也赶紧解决一下吧，今天晚上真是辛苦你了。”

    我赶紧回复：“行！婉婷，你赶紧回房间解决吧，千万别让腾飞发现了。”

    “嗯呢，晚安！”

    “晚安！”

    和弟妹聊完，我重新打开那张照片，照片中的一切都是那么的美艳动人、完美无比，让我格外兴奋。

    我躺在床上，紧盯着照片中的美丽景色，手上的速度不断加快，没多久，我便得到了最深层次的释放……

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第十章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    用弟妹的照片释放之后，这一晚我睡得格外踏实。

    等我起床的时候，已经是早上八九点了。

    我穿好衣服，便听到有人敲我的房门。

    我急忙起床把门打开，弟妹正站着门口，红着脸看着我说：“哥，快来吃早饭吧。”

    看着美艳动人的弟妹，一时间有些失神，片刻后才点点头，回答道：“嗯，好，腾飞呢？”

    弟妹说：“他在卫生间洗漱呢，待会还得麻烦哥带我们去买婚纱和钻戒。”

    我点点头，笑道：“这都是小事儿，应该做的。”

    说完，我压低声音问她：“婉婷，昨晚你发泄了吗？”

    弟妹的俏脸顿时红透了，回头看了一眼，见表弟没出来，才羞涩无比的点点头，低声说道：“我……发泄了，哥你呢？”

    我笑着说：“我也发泄了，多亏了你那张照片，很久没这么彻底过了。”

    弟妹脸更红了，羞臊的说：“那你一定保存好照片，也别被人发现了。”

    “好！”

    刚说完，表弟从卫生间里出来，看见弟妹在门口跟我说话也没多想，大声说：“哥，赶紧洗漱吃饭吧，今天事还挺多呢。”

    “好嘞，这就去。”

    我去卫生间洗漱一番之后，来到厨房边上的餐厅，表弟和弟妹已经坐在餐桌前吃早饭了。

    弟妹正在吃粥和煮鸡蛋，脸色有些羞红。

    等我坐下来后，弟妹连忙给我盛了一碗米粥，说：“哥，快坐下吃点东西吧。”

    一旁的表弟笑道：“哥，这粥是婉婷亲自下厨熬的，你尝尝，看看合不合你的口味？”

    我接过弟妹递过来的米粥，轻轻点了点头，笑着说：“真是太谢谢你了婉婷！”

    弟妹羞臊的看了我一眼，不好意思的说：“哥，你不用这么客气。”

    我点点头，坐下来喝粥，但心里想的全是弟妹的那张照片。

    等吃过早饭，我便驱车带着他们去了帝都一家专卖婚庆服装的大厦，找到了里面最大的一家婚纱店。

    一进店门，映入眼帘的便是琳琅满目、各种样式不一的婚纱。

    可能是每个女人都憧憬着一个新娘梦，所以弟妹看到这些婚纱之后显得非常开心，等她挑选好心仪的婚纱后，便迫不及待的想去试穿。

    弟妹选了一款低胸鱼尾的修身款婚纱，表弟则选了一套黑色西装礼服。

    没一会，弟妹便款款的从试衣间里走了出来。

    这时候，她穿着绝美的婚纱，粉颈上搭配着一个白色蕾丝的脖环，既衬托出她那丰满玲珑的身段，又使她甜美中凭添了几分妩媚。

    而且，她那一双水汪汪惹人怜爱的美眸，更是顾盼生姿、勾人心魄。

    她站在那里，是那么的得体而优雅，仿佛是一件可远观而不可亵玩的艺术品。

    可是，谁又能想到，就是这样一个美艳不可方物的尤物，背地里却不得已，用乳胶器具安慰着自己的身体呢？

    想到这，我的身体便开始有了强烈的反应。

    于是，我只能赶紧在身边的椅子上坐下，来掩饰自己的剑拔弩张。

    这时，正巧表弟从另一个试衣间里出来，弟妹看到他后，便言笑晏晏的向着那边走去。

    经过我身边的时候，我忽然注意到一个东西从她的白色婚纱上滑落下来。

    我没多想，直接弯下腰将它捡了起来。

    这一刻，我才看清原来这是一个编织的手绳，我好像在弟妹的手腕上看到过，可能因为戴的年头过久，甚至上面都已经掉色大半。

    我推测，估计是弟妹在换婚纱的时候，不小心掉在地上的。

    所以，当下我便把这个小饰品放在兜里，准备弟妹选定好婚纱后，再交还给她。

    但没想到，在接下来的数个小时内，别说数不清的中西式婚纱，光是各种样式不一的饰品，她都要驻足试戴很久。

    我心里感叹，估计这就是女人爱美的天性使然。

    同时，我看的眼花撩乱，以至于把手绳这茬给忘了。

    最终，在弟妹又试穿了几件之后，才敲定婚宴上所穿的婚纱，一款仙气十足的长款韩式婚纱。

    随后，我马不停蹄带着他们去另一家珠宝商场，弟妹在这里选了一款价值三万多的钻戒，然后两人又买了两只对戒。

    等所有事都忙完，我们回到家里的时候，已经是下午四五点了。

    一进门，弟妹便因为内急而进了卫生间。

    我和表弟则累的不行，瘫软在沙发上，一点都不想动弹。

    这时候，卫生间忽然传来弟妹的一声惊呼：“坏了！”

    说着，就见她从卫生间冲出来，一脸焦急的问道：“腾飞，你有没有看见我那个手绳？”

    表弟不明所以，说：“没有啊，谁会注意到那个破玩意。”

    我看弟妹表情有些不对，急忙问道：“弟妹，发生什么事了？”

    弟妹急得眼通红，慌张的说：“刚才洗手的时候，我才发现我一直戴着的手绳不见了……”

    听到她这么说，我不禁想起我兜里的那个小饰品，那个就是从弟妹身上掉下来的。

    随即，我手伸进兜，便想要将它拿出来问问弟妹，丢的是不是这个。

    但我手伸到一半，忽然冒出一个大胆的想法，于是我便没有进一步动作。

    而是装作诧异的问：“那手绳很重要吗？”

    弟妹都快哭了：“它对我的意义非常重要……”

    说着，弟妹一脸哀求的看着表弟，道：“腾飞，手绳一定是我们试衣服的时候丢了，你陪我回去找找好不好？”

    表弟一脸无所谓对她说道：“你那个破手绳又不值钱，丢就丢了，有什么好找的。”

    弟妹说话的声音都带上了哭腔：“它是不值钱，但对我来说很重要……”

    说着，她红着眼，继续哀求道：“腾飞，你就带我回去找找吧，我求求你了……”

    表弟不耐烦说：“那东西根本就不起眼，要真找的话，还不得找到猴年马月？我看多半是浪费时间，还不如别找了。”

    表弟刚说完，他便收到了一条微信，打开一看，兴奋的说：“我兄弟找我吃鸡，我玩游戏了，你别烦我。”

    弟妹几乎就哭了出来，说：“腾飞求求你带我回去找找好不好？”

    表弟烦了，怒道：“有完没完？我他妈陪你跑了一天，快累死了，你还让我陪你去找那个破玩意？要找你他妈自己去，别耽误我玩游戏。”

    这时候，表弟手机里忽然传出一个电子音：“演习还有三十秒开始，请做好准备。”

    表弟自顾自躺在沙发上玩起游戏来。

    弟妹见此，委屈的说：“你怎么这么冷酷啊……”

    说着，她的眼泪就落了下来。

    我心念一动，急忙说道：“婉婷，要不我陪你去吧！”

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第十一章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    一听说我愿意陪她去找手绳，弟妹惊喜问道：“真的吗？”

    我点点头，道：“当然。”

    她不好意思的道：“表哥，那实在麻烦你了。”

    我摆摆手，笑道：“跟我还客气什么，走吧。”

    说完，我对表弟说：“腾飞，你在家歇着吧，我带婉婷去找找。”

    表弟玩着手机头也不抬的说：“哥，费那个劲干嘛，根本不可能找回来的，搞不好已经被人当垃圾丢掉了。”

    我笑着说：“嗨，总是要试试才知道嘛，毕竟那手绳对婉婷很重要。”

    表弟摆摆手：“行吧行吧，你们去吧。”

    我点了点头，随后便带着弟妹下了楼，驱车返回婚庆中心。

    弟妹着急想找到她的手绳，所以一路上都在不停的催促我开快一点。

    我心想，她做梦也不会知道，那手绳就在我的口袋里。

    看到她这样，我不禁装模作样的问道：“弟妹，看你这么心急，那个手绳对你一定有很特殊的意义吧？”

    弟妹点点头，怅然说：“嗯，那个手绳是妈妈在我十岁那年，躺在医院病床上亲手编的，编好后没过几天，我妈妈就去世了，这十几年来我一直都把它戴在身上，没想到今天竟然弄丢了……”

    说着，弟妹一下子又哭了起来，道：“这个手绳是妈妈留给我的唯一遗物，所以无论如何，我都一定要找到它……”

    我没想到手绳背后有这么沉重的故事，道歉说：“对不起，问到你的伤心事了。”

    弟妹擦了擦眼泪，说道：“没关系，都过去这么久了。”

    我急忙问道：“那腾飞知道这个事情吗？”

    她摇摇头，说：“我以前跟他提过一嘴，但他根本就没在意过。”

    我故作恨铁不成钢的说：“有你这么漂亮的姑娘做老婆，他竟然一点都不上心，这小子真是越来越混账了。”

    说着，我义正言辞的说：“弟妹，你放心，等会回去我就帮你好好说说他！”

    没想到，弟妹却苦笑说：“没用的哥，他从小被惯出来的，凡事只想他自己，你就是跟他说一万次，他还是不会在意。”

    我叹了口气，坚定不移的说：“婉婷，你放心，就是掘地三尺，我也要帮你找到那个手绳！我向你保证！”

    弟妹一脸的感激，说：“哥，无论能不能找到，我都谢谢你这份心。”

    我看着她精致的侧脸，伸手将她的小手握住，认真的说：“婉婷，你放心，哥一定尽全力帮你解决！”

    弟妹被我握住手，并没有躲闪，而是也紧紧握住了我的手，重重的点了点头。

    看来，我的态度，给了她巨大的慰藉和安全感。

    于是，我明知故问道：“说起手绳，你能想起来，到底把它落在哪里了吗？”

    她不好意思的说：“今天去的地方实在太多了，我都记不清咱们都去过什么地方，不过可能性最大的就是婚纱店……”

    我安慰道：“好，那我们就先去婚纱店，如果找不到也不要担心，今天去的地方我都记得，咱们一个一个去找就是了。”

    弟妹立刻点了点头。

    随后，我便故意绕道，带着弟妹从我们今天所去最远的地方开始找起。

    到了距离最远的珠宝店，我带着她到处找、到处问，甚至连垃圾桶都翻开了。

    整个过程中，我都装作尽心尽力的在帮她寻找，但我心里有着自己的计划，所以一直没有把手绳拿出来。

    找了一大圈都没找到，弟妹的心里开始绝望起来，她的眼眶一直红红的，看着可怜得很。

    我忍住把手绳拿出来给她的冲动，带着她一直找到之前试婚纱的大厦。

    因为之前我们已经浪费太多时间，等我在大厦地下车库停好车、进到商业大厦里后，才发现婚纱店已经关门歇业了。

    这种专卖婚庆用品的大厦关门特别早，七八点钟就基本上都关门了，所以整个楼层，就只有一个值晚班巡逻的保安。

    这时候，保安看到我们两个在婚纱店前不停徘徊，便直接走了过来，一脸戒备的问：“你们是什么人？在这鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    弟妹急忙解释说：“保安大哥，你别误会，我们不是小偷，是这家婚纱店的顾客，今天下午刚在这里买了婚纱。”

    保安依旧是一脸的警惕，盘问道：“就算你是这家店顾客，但现在整个大厦都关门了，一个营业员都没有，你来这里做什么？有事的话，明天营业之后再过来吧！”

    弟妹连忙说：“是这样的，我们中午走的时候，有一件我的私人物品可能遗失在这家店里了，所以我想过来找找看。”

    说着，她便求着保安，道：“保安大哥，您能帮帮忙，打开店门，让我进去找找吗？”

    保安摇摇头，拒绝道：“不行，公司有规定，我没有权力私自打开任何店铺的门。”

    弟妹带着哭腔求道：“保安大哥，您就帮我这个忙吧，那个东西对我非常重要，我保证找到它以后就出来，不会动里面的任何东西。”

    “小姐，原谅我真的不能帮你。”保安一脸正色，说：“一旦让这家店知道我私自开过门，向公司质问的话，我担不起这个责任，会直接被公司开除的。”

    说着，这个保安便提议道：“而且，这个大厦会在早上六点钟准时营业，小姐你真的是物品遗失的话，可以一早过来和这家店沟通。”

    弟妹急忙说：“保安大哥，明天我就要回去结婚，根本抽不开身过来，您就帮我一次吧。”

    保安为难的说：“小姐，希望你能体谅我的难处，这个真的不行。”

    弟妹听到这话后，整个人都崩溃了，哭得是梨花带雨。

    随即，她便扯着我的袖子，哭着问我：“表哥，这可怎么办？”

    见她这个样子，我不禁有些心疼。

    看得出，婚纱店已经是弟妹最后的希望所在，可这时候，却忽然有人告诉她今天不能进去，可她明天就要离开，可想而知她的心里会多崩溃。

    我又想，如果这时我要能说动保安将店门打开，替她解决这个麻烦，估计她心里会对我无比的感激吧？

    说不准，还有机会因此而和她突破最后一层阻碍。

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第十二章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    想到这里，我连忙拍拍弟妹的手，安慰道：“弟妹，你放心，这里一切有我呢。”

    然后，我便走到那个保安跟前，搂着他的肩膀说：“老哥，你也看到了，我弟妹明天就要回去结婚了，要是明早能来得及处理，怎么说都不想你添麻烦啊，你看……”

    保安看着我说：“兄弟，这事我能理解，也不是我不想帮，只是万一真出点啥事，公司那边我没法交代，哥们我就靠这点工资养家呢。”

    我笑着说：“这个老弟懂，我不会让你难做，你把门打开，跟着我们一起进去，我们只找自己丢的东西，绝不动店里任何东西。”

    说着，从钱包里拿出身份证，又掏出五百块钱，同时递到他手上。

    “哎呀，你这是干啥嘛……”那保安一下子有些慌乱。

    我趁机又劝道：“老兄，这点钱你拿着喝茶，只要给哥们帮个忙，其他的什么都好说。你也知道，这店里除了一堆衣服，能有啥值钱的东西让人偷？你打开门，就能赚五百块，一点风险也没有。”

    保安听我这么一说，顿时开始纠结起来。

    我估计他一个月收入也就两三千块，所以五百块钱的外快对他来说，肯定有很大的诱惑力，而且他根本不需要费什么劲，只需要把门打开，让我们进去找找东西就可以了。

    于是，他咬咬牙，说：“那我只能给你们十分钟的时间。”

    听到保安这么说，弟妹顿时欣喜起来，我连忙保证道：“老兄你放心，十分钟不管找没找到，我们都会离开。”

    保安点点头，拿出钥匙，直接打开了婚纱店的店门。

    我急忙拉着弟妹走了进去，那保安就跟在我们两个人的身边。

    整个婚纱店因为停止营业，所以里面黑乎乎的，我只好打着手机的手电筒功能，装模作样的寻找着。

    我们在里面找了一大圈，犄角旮旯到处都翻遍了，弟妹还是没能找到她的手绳。

    这时候，弟妹整个人已经无比绝望了。

    眼看找不到，十分钟时间也快到了，保安提醒我道：“老弟，差不多了，要是找不到的话，你们得走了。”

    我点点头，一旁的弟妹顿时哭了出来，她哽咽着对我说：“哥，要是这里找不到的话，那就真的找不到了……”

    我叹了口气，说：“没事，哥再带你去其他地方找找。”

    弟妹哭着说：“今天去过的地方我们都找遍了，还能去哪找啊……”

    我咬了咬牙，看了看店里的几个垃圾篓，说道：“等下，我去翻翻他们的垃圾桶！”

    说着，我蹲下来，背对着弟妹和保安，伸手在垃圾桶里装模作样的找了一会儿。

    一连找了三个垃圾桶之后，我便趁弟妹不注意，偷摸将兜里的手绳拿出来，然后装作从垃圾桶里找到的，故作惊讶的问：“弟妹，你看这个是不是你丢的手绳？”

    弟妹一看，顿时喜极而泣，从我手上接过后，激动万分的说：“就是这个！就是这个！”

    仔细看了那手绳半天，弟妹感激的对我说：“哥，真是太谢谢你了！”

    我摆摆手说：“跟我还有什么谢的，咱们回去吧。”

    弟妹红着眼点了点头。

    等我们坐到车里，弟妹还在仔细的抚摸着那条手绳。

    我故意说：“你看，这就是你妈妈的在天之灵在保佑你，肯定是她也不想离开你，所以才让这手绳又回到你身边。”

    弟妹扭过头看着我，无比感激的说：“哥，这都得谢谢你，不然的话，我妈留给我的唯一一点念想，恐怕都要丢掉了……”

    说到这儿，弟妹可能是再也压不住心里那种失而复得的激动，竟然一下子扑进我怀里，大哭起来。

    弟妹一边哭，一边对我感激道：“哥，谢谢你。要不是你，我都不知道怎么办了，你为了我奔波了那么多地方，还去翻垃圾桶……”

    我拍着她那丰腴的后背，急忙安慰她说：“没事，这都是我该做的。”

    说着，我嘱咐她道：“以后可千万不能再粗心大意了，要谨慎一点。”

    弟妹点点头，说：“嗯，我一定会的。”

    这时候，我闻着弟妹身上迷人的体香，心里也激动不已。

    没别的，该有的麻烦我都替弟妹解决了。

    所以，在这种情况下，我如果想要对她做些什么的话，那她肯定不会拒绝吧？

    想到这，我的内心再次产生情欲上的冲动。

    于是，我低下头，便大胆的吻上了她那诱人的香唇。

    弟妹娇躯一颤，看得出有些惊讶，但却没有拒绝。

    我直接将弟妹的嘴唇含在自己的唇尖，用牙齿轻轻咬着，灵巧而有力的尖端不断试图撬开她的防备。

    同时，我伸出双手，穿进她的衣服，轻轻覆盖在了弟妹那两团白嫩之上。

    这一刻，入手的温润、滑腻以及紧致，我都无法用语言描述，搞得我身体立刻有了强烈的反应。

    弟妹也热情的回应着我，我看得出，她已经对我心有情愫。

    我在她耳边喷洒着热气，激动说：“婉婷，你明天就要走了，昨天我们没做完的事情，咱们是不是找个机会把它做完……”

    说这话的时候，我不禁将她丰满的雪峰整个都握在手里，爱不释手的抚摸。

    同时，我的手指反复不停撩拨着那粒蓓蕾。

    弟妹脸色羞红，很是纠结的说：“哥，我们总不能就在车里做吧……”

    我急忙说：“没问题啊，在车里做又隐蔽又安全，我这车贴的膜颜色很深，外面看不见，再说这大晚上的，大厦的人都走光了！”

    弟妹迟疑道：“哥，在这里做，我感觉好奇怪啊……”

    我哀求道：“婉婷，哥喜欢你，想真正成为你的男人，你就给哥一个机会吧，好不好？”

    说着，我拉起她的手，动情的说：“婉婷，从现在开始，到回家之前的这段时间，是咱俩最后的机会了，你难道就不想让哥满足你吗？”

    弟妹看着我，半天没有说话，良久之后才轻叹一声，点点头，一脸羞臊的说道：“哥，说心里话，我也很想给你，不过我没在车里做过，要怎么来呀……”

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第十三章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    得到弟妹首肯，我顿时兴奋难耐。

    我一边亲吻着弟妹，一边调节电动座椅，把驾驶座的座椅一直到了最后面，这样身前的空间就大了不少。

    随后，我对弟妹说：“婉婷，你跨过来坐在我身上。”

    弟妹红着脸看着我，低声道：“哥，这样的姿势好羞人啊……”

    我柔声道：“车震就得用这样的姿势，其他姿势也不方便。”

    说着，我哀求道：“婉婷，哥真的快被你折磨疯了，你就痛痛快快的给哥一次，好吗？”

    弟妹轻轻点了点头，随后扭过身，从汽车中控台上爬了过来。

    我兴奋不已，伸手抱住她的腰，用力帮助她从副驾驶位置上跨过来。

    弟妹费了挺大的劲，才终于跨过了中控台、双腿分开、跨坐在了我的腿上。

    我坚挺的那里死死顶在她的下身，让她浑身瘫软、口中不断吐着热气。

    我抱着弟妹的后腰，轻轻撩起了她的裙摆，然后一路向下，手沿着内衣边缘探了进去。

    此时的我，只想在这里，和弟妹来一场酣畅淋漓的男欢女爱。

    弟妹也被我撩拨得浑身滚烫，她竟主动捧着我的脸，在我唇上疯狂亲吻，看得出，她对我也已经动了情欲。

    我迫不及待的脱掉自己的裤子与内衣，释放出自己的武器，同时又将弟妹内内撩拨到一边。

    现在她跨坐在我身上，想要脱掉她的内内已经非常困难，不如拨到一边比较方便。

    我已经感觉到了弟妹那里的温热，眼看我们距离结合就差最后一步，这时候，弟妹的手机忽然不适时宜的响了起来。

    “啊……”弟妹本来正一脸沉迷的等着我的进攻，可忽如其来的手机铃声，把我们两个都吓了一跳。

    她看向自己的背包，极其羞涩的对我说：“哥，我的手机响了……”

    我说：“婉婷，别接，我们做完再接……”

    弟妹有些慌张的说：“这个铃声是专门给腾飞设定的，肯定是他打的电话。”

    我有些急眼，说：“那也别接，我们就差这一点了。”

    说着，我不由挺动身体，已经明显感觉到，那里已经开始挤进了一小部分。

    “啊……”弟妹感觉到我的进攻，下意识尖叫了一声。

    就在这个时候，电话声戛然而止，随后，弟妹的手机又响起了微信视频聊天的铃声。

    “完了完了！”弟妹急忙抬起身来，慌乱地说：“哥，腾飞发视频过来了，我要是不接他一定会多想的……”

    我一见如此，便知道无法再强求了，弟妹直接从我身上下来，钻回了副驾驶，她坐下之后，第一件事就是掏出手机，我也赶紧把裤子提好，装的跟没事儿人一样。

    弟妹见我已经没了异常，这才点了一下接受。

    视频接通之后，表弟的声音传来：“卧槽你他妈干什么呢，电话不接，视频也接的这么慢？！”

    弟妹急忙说：“我跟哥刚下了地库回到车里，这边信号不太好，你看。”

    说着，弟妹切换了一下摄像头，拍了拍车外。

    表弟怒道：“还回不回来了？出去这么久，我他妈快饿死了！”

    弟妹说：“我们这不是找手绳呢吗，现在就回去。”

    表弟冷哼一声，不满的说：“找个鸡毛手绳，赶紧回来！”

    说完，表弟便直接挂断了视频。

    弟妹表情格外难看，气恼的说：“他根本就不关心手绳找到没有，只关心自己……”

    我无奈的叹了口气，说：“他从小被他爹妈娇生惯养，不知道为别人考虑。”

    弟妹表情纠结的看了我一眼，说：“哥，咱们回去吧，真是对不起，两次都让你失望了，以后有机会的话，我一定补偿你……”

    我知道这种情况下也没法强求，再不早点回去，表弟回头还得跟她着急上火，于是便点了点头，摸着她的手宽慰道：“没事，以后再找机会，你妈妈留给你的手绳找到就是最重要的，咱们回去吧。”

    这时候，弟妹眼神里夹着几分复杂的神采，我看不透，不知道她现在到底是什么心情。

    我也只能暂时压住内心的欲望，发动汽车往地库外驶去。

    回到家之后，表弟表情很是不爽，我们刚进屋，他就骂骂咧咧的说：“找什么鸡毛手绳找这么久，都他妈八点多了，我饿得要死。”

    弟妹急忙说：“腾飞你别生气，你也知道那手绳对我意义挺大的。”

    表弟嚷嚷道：“你那破手绳值几毛钱吗？老子给你买的金镯子你咋不戴？”

    弟妹一听他这么说，顿时委屈的眼泪不断低落。

    我看不下去了，开口道：“腾飞，婉婷马上就要嫁给你了，你得体贴一点知道吗？别老是咋咋呼呼的，态度好一点。”

    表弟瞪了弟妹一眼，对我说：“行了哥，我知道了，咱们赶紧出去吃饭吧，我饿的要命。”

    我点点头，说：“走吧，附近有一家烤鸭很不错，我带你们尝尝去。”

    表弟连连说道：“那快走吧！我去套件T恤！”

    表弟跑进屋，我有些无奈的看着弟妹，低声说：“别太往心里去。”

    弟妹轻轻点了点头，回头见表弟在屋里看不见我们，立刻走到我身边，踮起脚来在我唇上吻了几秒钟，随后才急忙分开，走到了我几米开外的距离。

    我嘴上甜甜的，心里也甜甜的，不由想着，如果表弟还这么对弟妹，恐怕弟妹对他会越来越反感，那时候，他会跟我形成巨大的反差，以至于让弟妹越来越觉得我很好。

    虽说心里也有些对不住表弟，但一看弟妹那楚楚动人的样子，其他的我也懒得去想，只想找机会跟她好好来上一回。

    不过，今天在车里又没成功，待会吃完饭，晚上睡一觉，明天一早他俩就回去，这中间很难再把我表弟引开，看来这次是真的没机会了。

    表弟和弟妹周六办婚礼，我周四最迟周五就得赶回去，看来，再想找机会一亲芳泽，就要等到他们俩婚礼的时候了。

    婚礼的时候，不知道有没有机会跟弟妹突破最后一层呢？

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。
第十四章

    一秒记住【思路客 www.siluke.la 】，无弹窗，更新快，免费阅读！

    

    这一晚，我都想找机会跟弟妹再亲近亲近，哪怕只是抱抱她、亲亲她也可以。

    但是，一直到睡觉，我那个表弟都没有给我机会。

    他吃饱饭回来就犯懒，最后甚至连澡都懒得洗，就上床睡觉了。

    我很失望，但也没有办法，回到自己房间，一个人默默的打开另外一台手机。

    正想跟弟妹聊一聊，弟妹忽然给我发来一条微信，内容是：“哥，我们明天就走了，谢谢你这两天的招待，也谢谢你对我的关爱。”

    我急忙回复她：“不用客气婉婷，哥喜欢你，关爱你也是应该的。”

    弟妹说：“哥，说心里话，我也很喜欢你，别的不说，你各方面都比腾飞要强得多，我是真的很想给你，只是机会一直不成熟，对不起……”

    我忙道：“没事的婉婷，以后我们再找机会。”

    弟妹问：“哥，你什么时候回老家参加我们婚礼？”

    我说：“我最早也要周四了吧，正常应该是周五，婚礼前一天。”

    弟妹说：“那等你回老家，找个合适的机会，我一定把自己给你。”

    我激动不已，急忙说：“那我们一言为定！”

    “嗯！”弟妹发来一个害羞的表情。

    我说：“你走了之后，我一定会想你的。”

    弟妹说：“我也会想你的……”

    我说：“婉婷，我恐怕已经爱上你了，我现在脑子里无时无刻不在想你，睡觉的时候都要想着你才能睡着，在梦里都会梦见你……”

    弟妹好像很惊讶，问我：“真的吗？”

    我急忙说：“当然是真的，发自肺腑。”

    弟妹说：“哥，我被你说的忽然好感动……”

    我发给她一个爱心的表情，道：“婉婷，我爱你！”

    弟妹忽然说：“哥，腾飞在外游戏，他的烟快抽完了，他喜欢抽100元一包的九五至尊，你快去楼下提前买一包回来。”

    “啊？”我诧异的问：“我去给这个臭小子买烟？”

    弟妹说：“你快去提前买回来，待会他肯定会让我去帮他买烟，到时候就能争取到一点时间，我去你房间！”

    我一听这话，顿时兴奋起来，立刻一边穿衣，一边对她说：“我这就去买！”

    我轻手轻脚的出门，用最快的速度去小区外的超市买了一包100块的九五至尊，然后赶紧跑回家，溜回了自己的房间。

    然后在微信上告诉弟妹：“我买回来了。”

    弟妹回我道：“他还有最后一根，他玩游戏的时候最喜欢抽烟，应该很快就会抽完了。”

    我激动不已的打开我的房门，在房间里耐心等着。

    几分钟后，便听见表弟在房间里大喊：“媳妇，我烟抽没了，快去给我买一包来！”

    弟妹便道：“好，我这就去。”

    说完，弟妹打开房门出来，我站在房门口看着她，她冲我吐了吐舌头，然后小心的把房门关上，先到了大门口，把大门打开又关上，然后便轻手轻脚的来到我的房间。

    她一进到我的房间里，我便把她紧紧抱住然后关上了门，同时还反锁了一下。

    然后我把她抱到了我的床上，疯狂的亲吻着她、抚摸着她，口中喃喃道：“婉婷，我好想你……”

    弟妹也动了情，一边激烈的回应着我的吻，一边呢喃道：“哥，我也好想你……”

    我掀起她的裙摆，伸手就要脱她的内内，红着眼说：“婉婷，给我吧，我不想等了！我现在就想要了你！”

    弟妹忙道：“哥，现在不行啊，如果你现在要了我，腾飞待会儿发现异常，那咱俩就都全完了……”

    我急了，疯了一样说：“我受不了了……”

    弟妹说：“哥，要是被腾飞发现，我跟腾飞的婚事完了，你在老家的名声也完了，两家的亲戚关系也完了，要是传到嫂子耳朵里，你们的婚姻恐怕也要完了，我们不能太冲动啊！”

    弟妹的话点醒了我。

    她说的没错，我如果现在为了这点欲望，不顾一切与她发生了关系，万一腾飞发现，就全完了。

    这时候，弟妹看出我的颓丧，轻轻推开我、坐起来，柔声道：“哥，虽然不能现在就给你，但我可以用另一种方式来满足你，这两天一直折磨你，我心里也挺愧疚的，总想找个机会补偿……”

    我愣了，不解的问：“婉婷，你这是什么意思？”

    弟妹红着脸嫣然一笑，转身蹲在了床边，伸手便脱掉了我身上的短裤。

    我那里顿时暴露在空气之中，弟妹被那剑拔弩张的阵势微微惊住，随后她用柔嫩的小手将它抓住，轻轻弄了几下，随后便张开嘴，直接把那儿整个包裹了进去。

    那一刻，我感觉整个人都飘起来了。

    做梦也没想到，我这个美丽无双的弟妹，竟然会主动用嘴帮我……

    天呐，这种感觉真的是太美妙了！

    弟妹脸蛋红扑扑的看着我，低声问我：“哥，你喜欢吗？”

    看着面前绝美的弟妹，我整个人的神经都变得非常敏感，连连点头，低声道：“喜欢……太喜欢了……”

    弟妹羞臊的不敢看我，但动作却又加快了几分。

    没多久，我便感觉到一阵强烈的冲动，急忙对她说：“婉婷，我快了……”

    弟妹呜咽一声，点点头，动作再次提升不少。

    我只感觉一种强烈的感觉直冲云霄，随后便一下子疯狂宣泄了出来……

    弟妹速度不减，一直到我全部发泄干净，她才抿嘴看着我，指着床头的纸巾比划了一下。

    我急忙把纸巾拿了过来，递给她，她立刻吐出许多白色粘液，幽怨的看了我一眼，说：“哥，怎么这么多……”

    我不好意思的笑了笑，说：“对不起婉婷，很久没有过了，而且刚才感觉实在是太舒服……”

    弟妹擦了擦嘴，把纸巾丢进垃圾桶，红着脸问我：“哥，你这次满意了吗？”

    我轻轻点了点头，轻轻把她抱在怀里，一脸回味的说道：“满意……婉婷，你含的实在是太舒服了……”

    弟妹幽幽道：“哥，这次只能先这样委屈你了，以后有机会，我一定都给你。”

    手机用户请浏览 http://m.siluke.la 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。