
第1章 村长家

    

    第1章村长家

    “咣当！”

    小院的门忽然被人撞开了，一个身姿丰腴的女人跌撞进来，摔倒在门口。

    “大生！大生救命啊！”

    女人全身湿透，趴在青石板上，吃力的痛呼着，清秀的玉额蹙成了川字。

    小院的主人黎生，飞一般的从屋里跑出来，蹿到女人身边，“玉莲嫂子，你这是咋了？”

    女人叫苏玉莲，一年多前刚嫁到村里来，是胡林村出了名的俊美小媳妇，而且很泼辣。

    黎生刚到她身边，苏玉莲就晕了过去，看着趴在青石板上的小媳妇，黎生的眼珠子瞬间睁大了！

    苏玉莲身上的衣服湿透了，单薄的湿衣服紧紧的裹在身上，趴在那里，身后高高翘起，让人有种扑上去的冲动！

    黎生费力的吞着口水，依旧口干舌燥。

    更让他上火的是，由于苏玉莲的姿势，胸前露出白花花的有一大半暴露在他面前，几乎要蹦出来的样子！

    黎生心跳加速，不光心痒，双手还发痒，真想抓一抓这一对雪白，可劲的揉上一揉。

    但是他也看出来了，苏玉莲现在的情况很不好，还是救人要紧！

    黎生费劲的咽了口唾沫，默念着阿弥陀佛，拦腰把苏玉莲抱起来，进屋把她放在床边，这才仔细的看了看她身上。

    没有什么显眼的外伤，却脸色发青，青中带紫，呼吸频率也有些过快。

    黎生摸了下她的脉搏，又翻开苏玉莲的眼睑看了看，再搭眼一看她雪白的粉颈，透着异样的绯红。

    “银环蛇毒？！”

    “玉莲嫂怎么会被这种毒蛇咬伤？”

    “虽然男女授受不亲，不过救人要紧，先帮她解毒吧。”

    黎生皱眉自言自语着，把手掌贴在了苏玉莲丰满的胸脯上，掌心向下，五指张开收拢。

    她胸口贴身的湿衣服和不存在没啥区别，傲娇的丰满被黎生单手抓裹住，格外的柔腻！

    那种美妙的手感！

    啧啧……真的是无法用语言来形容啊！

    虽然是在救人，但黎生越抓，越是口干舌燥，心跳加速，不停的咂巴着嘴唇，贼难受！

    他美滋滋的抓捏着，却浑然不知两行鼻血已经流了出来，只感觉唇前热乎乎的。

    说也奇怪，被他这么一抓，苏玉莲竟然醒过来了。

    她悠悠睁开眼睛，就看到一只大手紧紧的抓着自己的胸，一股股微不可察的温热气流，顺着这只大手手心，涌入自己胸口内。

    虽然觉得有点舒坦，但却又羞又怒。

    苏玉莲愣了一下，连忙抬头一看，俏脸一寒，挥手就是一耳光！

    “啪！”

    这一巴掌打的很结实，黎生脸上瞬间出现了个红红的巴掌印。

    “玉莲嫂子，你打我干啥？”黎生摸着脸，很是郁闷的问。

    “你个不要脸的臭……哈哈！你，哎呦……笑死俺了！”

    板着脸正要吼黎生，苏玉莲忽然掩嘴笑了，原来，黎生的鼻血都流到嘴唇上了，再加上他捂着脸幽怨的样子，一脸的窘相。

    她这一笑不打紧，花枝乱颤，胸前颤颤巍巍的，眼看着就要从衣服里跳出来似的。

    只看得黎生眼珠子都直了！真想用手捧着她们，免得她们掉出来。

    “臭大生！你看啥呢？再看把你眼珠子挖出来！”苏玉莲发现了黎生放肆的目光，一脸凶相的吼他。

    这凶器，真是能把人的眼珠子都晃出来！

    黎生不敢搭话，心里暗自哼着，连忙夹紧腿，转过身去，狼狈的擦掉脸上的鼻血。

    苏玉莲是村长胡红利家的儿媳妇，村里人都说，她老公爹经常偷看她洗澡，还对她有歹念，也不知道是真是假。

    就看她这副娇滴滴，春水一般的模样，哪个男人能忍得住？

    “好你个臭大生，敢这么欺负俺？看俺不扒你的皮！”苏玉莲生的俊俏，泼辣起来，更有一种说不出的妩媚风情。

    黎生连忙道：“玉莲嫂，我可不是欺负你，我是在救你啊，你身上的蛇毒还没完全解掉呢。”

    苏玉莲用力戳了一下他的脑门，道：“鬼才信你呢！告诉你大生，俺可是因为帮你才被蛇咬的，要不是上山采草药，俺也不会遇到蛇，你得救俺。”

    “呜呜……咬的俺好疼！”

    看着她柔弱的俊美模样，黎生心里又热了一分。

    他是村里的赤脚医生，常年收购草药，村里的大小媳妇，不忙的时候，经常上山采些草药卖给他，挣点零花钱。

    苏玉莲也经常上山，只是这次的运气不好，被蛇咬了，又遇上下大雨，才弄的这么狼狈不堪。

    “玉莲嫂，我就是在救你啊，刚才给你通了气，要不你也醒不过来，咬你的可是银环蛇，对了，咬你哪了？”

    “啊？银环蛇！咬俺……”

    苏玉莲的神奇忽然变得扭捏起来，咬着嘴唇，不说话了，小手捂着胸口，一副娇羞模样。

    黎生的眉毛挑了一下，惊讶道：“不是吧嫂子，咬你胸……”

    “臭大生，你敢说？！”苏玉莲纤细的手指指着黎生，凶巴巴的样子。

    黎生挠挠头，嘿嘿笑道：“咋能咬到你这里啊？”

    “是啊，这咋看啊？”苏玉莲很是为难。

    “还能咋看？当然得脱了衣服让我看啊。”黎生一本正经的道。

    听他这么一说，苏玉莲狠狠的一瞪眼，起身就要走：“还得脱衣服让你看？那俺不看了，死了拉倒！”

    “玉莲嫂，被银环蛇咬了，死是不会死的，可是你知道后果的，你回家我也不拦着你，我想胡红利那老家伙一定很喜欢看到你现在这样子。”黎生淡淡的道。

    银环蛇是大山里很稀有的一种蛇，这种蛇有毒，但毒不死人！

    不过，只要被银环蛇咬的，不管是男人，还是女人，都会变成只想交合的动物，不然会烈火焚身一样，普通人根本控制不住自己！

    所以，这种蛇又叫淫欢蛇，很多城里人都会特意进山来找。

    一听到胡红利这三个字，苏玉莲顿时面露恶心之色，秀眉微蹙，咬着嘴唇，羞赧的道：“大生，真要脱吗？不脱……不行吗？”

    她坐在床边，俏脸越发显得绯红，似乎体内的蛇毒正在发作。

    “嫂子，你不脱我咋给你看啊？”

    “那……你可不能出去乱说，不然，俺饶不了你！”苏玉莲扮出一副凶巴巴的样子。

    “放心吧嫂子，我可不是乱嚼舌头的那种人，平时你又不是没找我瞧过病，还不了解我么？”黎生一本正经的道。

    苏玉莲咬了咬嘴唇，一闭眼，手摸向自己胸口，艰难的把碎花褂子上的纽扣一颗颗解开。

    她每解下一颗扣子，黎生的心跳就加快一分。

    她的动作很慢，慢的让黎生恨不得上去帮她解。

    扣子终于全部解开了，里面是一件小巧的裹胸，完全包裹不住里面的傲然娇挺！

    在黎生直勾勾的眼珠前，艳的让人心痒难耐！

    “咕咚！”

    黎生使劲的咽了一口唾沫，面红耳赤，伸出手，缓缓朝着它们摸了上去！

    
第2章 吸蛇毒

    

    第2章吸蛇毒

    眼看着黎生就要抓住那鼓囊囊的玉球，苏玉莲忽然睁开了眼睛！

    她一双玉手急匆匆的捂住了胸口，俏脸红艳，白皙的牙齿轻咬着唇角，别有一番风情的瞪着黎生：“你只能给俺解毒，不能干……不能干别的，不然俺和你没完！”

    “我倒是想干别的，你让么……”黎生心里嘟囔了一句，嘴上一本正经的答应着。

    苏玉莲这才闭上美眸，羞答答的把手松开，放任胸前的美景再次暴露在黎生面前。

    “呼……”黎生的呼吸顷刻间变得粗重起来。

    真是要了人老命啊！

    玉莲嫂子的这一对实在是太好看了！

    白花花的，就像两个刚出笼的，娇嫩嫩的大馒头！

    要是抓着啃上几口，几天不吃饭都行。

    可惜啊可惜！

    黎生很是感叹，可惜这么美的人儿偏偏嫁给了一个傻子。

    玉莲嫂她男人是胡大勇，就是村长胡红利的傻儿子。

    一年多前，胡红利花了大价钱，给傻儿子娶了这个俊俏媳妇。

    村里人都说，洞房当天晚上，胡红利就爬上了这个儿媳妇的床，想要糟蹋她，却被她拿着剪刀撵出去了！

    从那以后，胡红利经常偷看她洗澡，一心想要糟蹋这个美的冒泡的儿媳妇，可是从来没得手过。

    也因此，苏玉莲在村里泼辣出了名。

    家里的男人傻，那东西也不管用，害得村里其他一些胆大的男人，也对她想入非非。

    此刻，这样一个美艳，娇滴滴的小媳妇，却坐在了黎生面前，而且衣衫尽开，胸前的美景被他一览无余！

    要是让村里那些男人知道了，得摁住黎生扒皮抽筋！

    换作其他血气方刚的少年，看着苏玉莲这又白又软，豆腐一样娇嫩的身子，才不管她是不是村长儿媳妇？早就饿狼一样扑上去了！

    好在黎生不是那种色血上头的男人，运转气息，压住体内翻腾的气血，看向苏玉莲伤口处。

    他顿时笑了。

    苏玉莲只有左胸处有一道伤口，右面那是完好无损的，她却把两边的抹胸都卷到锁骨处了。

    也不知道她是故意这么做的，还是实在太淳朴了，让脱就全脱了。

    黎生才不会傻乎乎的提醒她，满心欢喜的欣赏着眼前的美景，一边查看她伤口情况。

    伤口很小，一看就是被什么东西咬的，小小的齿痕，齿痕周围，原本如玉的肌肤，已经呈现暗红色，还有一丝丝紫色。

    中毒很深啊！

    黎生伸出两根手指，轻轻触碰了一下那伤口。

    被他一碰，苏玉莲娇软的身子立刻颤抖了一下。

    黎生的手这里摁一下，那里再挤一下，苏玉莲秀眉微皱，一把抓住了他的大手，声音有些发颤的道：“你乱摸个啥啊？”

    她这一抓不打紧，黎生的手本来是悬空的，只有手指可以碰到她的美胸，却被她的玉手这么用力一摁，直接满满的捂在了她的胸上！

    捂了个结结实实！

    完全的零距离接触。

    无比充实的弹性从掌心传来，黎生只觉得满手心都是丝滑般的柔腻，绝对是世界上最绵软的美物！

    他鼻血差点再次喷出来！

    我滴个乖乖哟！

    原来女人的胸这么软啊！抓起来这么带劲的？！

    黎生觉得嗓子眼干的都快冒烟了！他费尽的咽了口唾沫，五根手指头动了动，紧接着，捂在玉球上的手掌用力揉起来。

    他这种动作完全出于男人的本能，根本无法控制住。

    苏玉莲的俏脸一下子红到了耳根！

    他抓起黎生的大手，张开樱桃小口，狠狠的咬了下去！

    “啊！”

    黎生发出一道凄惨的叫声，把手从苏玉莲嘴里拿出来时，手背上已经两道深深的牙印了！

    牙印咬的很深！

    都见血了！

    “咬我干什么？你属狗的啊？”黎生一脸憋屈，疼的他呲牙咧嘴。

    “你个臭大生！谁让你抓……抓俺这里的？让你给俺解毒，你这么轻薄俺？咬死你都是轻的！”苏玉莲娇蛮的凶道。

    黎生吹着手背上深深的咬痕，委屈的想哭，“啥就轻薄你了？我在给你挤压啊，把里面的淤血挤出来。”

    “真的？”苏玉莲半信半疑的看着他。

    “当然真的啊！谁知道你一把把我的手摁在你胸上了……”

    “你个臭家伙，别……别说了，俺错怪你了不成嘛，你赶紧给俺把毒去掉吧，俺还着急回去呢。”苏玉莲满面羞意，连忙又闭上了美眸。

    黎生心里那叫一个郁闷！

    这叫什么事啊？

    自己本没想吃她豆腐的，手背却差点被这小媳妇咬下一块肉来，真是太狠了！

    赔本的买卖自己可不做，吃的这亏，怎么也得连本带利的拿回来。

    不是冤枉小爷吃你豆腐么？那小爷还吃定了！

    心里想着，黎生很坦然的把手放在了苏玉莲傲挺的一尊玉球上，左右抓捏，肆意推拿，可算是占尽了便宜。

    直到把苏玉莲抓的气喘吁吁，快要哼出声来时，他才坏笑着住手。

    “大生，咋了？”苏玉莲睁开眼睛，清丽的眸子已经满是媚丝，俏脸上满是艳红。

    “嫂子，你伤的这地方不适合下刀，会留疤痕的，那就难看了。”黎生一本正经的道。

    “那就别下刀！”苏玉莲急匆匆的道，女人都是爱美的，尤其是胸，女人最美的地方，她肯定不想这里留下疤痕。

    “不下刀可以，只能我给你吸出来，再敷点草药。”

    “吸出来……那怎么可以？”苏玉莲的俏脸更红了。

    黎生就知道她会这么说，道：“不用我吸也行，你说谁吧？我去帮你喊人。”

    苏玉莲悠悠的看了他一眼，又看了一眼外面，瓢泼大雨，下的正急！

    她丰满的白胸脯高高低低起伏着，眼神变得柔媚起来，声音也低了许多，咬了下唇角，羞赧的道：“大生，你……还是你给俺吸吧……”

    黎生的脑袋拨浪鼓一样的摇了起来，一本正经的道：“那可不行，玉莲嫂，你男人就不说了，要是胡红利知道我吸了他儿媳妇的那儿……还不打死我？”

    胡红利这个名字又刺激到了苏玉莲。

    这小媳妇狠狠的瞪了黎生一眼，野蛮无比的，一把勾住了黎生的脖子，直接拉到了她胸前。

    “你个熊崽子，装啥装？给俺吸！”

    “我……我吸还不成吗？”黎生迫于她的威势，只好委屈自己。

    苏玉莲身体后仰，一条玉臂撑在床上，黎生弯腰低头，还没等他把嘴巴凑过去，苏玉莲一把将他的头摁在了自己软绵的胸脯上！

    看她这种急迫的劲头，应该是体内蛇毒完全发作了。

    银环蛇的蛇毒就是如此霸道，厉害！

    让苏玉莲压抑埋藏多年的渴望都激发出来了。

    “唔……嫂子你……轻点。”黎生忍不住喊道。

    听他这话，好像是他在被苏玉莲那个似的。

    在苏玉莲急切的渴望下，黎生的脑袋被用力的摁在了娇软之上，香气扑鼻。

    黎生只觉得全身热血沸腾！

    他嘴唇堵在了咬痕处，感受着这里的娇软丰弹，回忆着原始的本能，轻轻的嘬了下去……

    
第3章 冲动

    

    第3章冲动

    “轰！”

    这一嘬吸出来，只把苏玉莲嘬的嘤咛哼了一声，猛然直起身子，一双玉臂用力搂住了黎生的脖子！

    这种娇滴滴的小媳妇，身子软的像无骨蛇一样，哼声更是媚到了骨子里，对男人的杀伤力巨大。

    黎生还是未经人事的童男子，哪听到过这样的女人哼声？

    热血瞬间涌上脑袋，体内的原始渴望如洪流般奔腾咆哮！

    而苏玉莲更是深受蛇毒侵害，俨然把持不住了，哼出声之后，一发不可收拾，不停的哼着，双臂缠住黎生的脑袋，搂着他往后面床上倒去！

    见玉莲嫂子都这样了，黎生也不再客气，放开嘴，肆意的忙碌起来，手也不闲着，放肆的攻占。

    很快，两个人就忍不住了。

    黎生喘着粗气，一把扯掉了苏玉莲的碎花短裤，还有那条粉色的薄纱小裤裤。

    看着眼前诱人的景色，黎生的眼睛都红了！

    他裤子一脱，急匆匆的压了上去！

    眼看着黎生提着枪就要杀进龙潭，给她来个春暖花开时。

    蓦然间！

    “黎生！黎生！”粗犷的喊声从外面传来，是村长胡红利的声音！

    而且，这家伙竟然一边喊着，一边从院外霸道的进来了。

    听声音，距离房门口已经没多远了！

    黎生和苏玉莲都吓坏了！

    村长胡红利的霸道在村里是出了名的，没人敢得罪他。

    黎生和他不对付，虽然不怕他，但也不想和他有啥摩擦矛盾的，免得有麻烦。

    现在，他娇滴滴的儿媳妇正躺在自己床上，而且还保持着被自己压在身下的姿势。

    上衣都卷上去了，露着白花花的胸脯子，下面更是一丝不挂。

    光看这姿势，绝对能让胡红利当场发飙，和黎生动手都是轻的！

    绝对不能让他看到这一幕！

    而苏玉莲也吓的小脸发白，被胡红利看见自己这样，丢人是小，传出去名誉是大！

    真传出去，自己也就没脸活了。

    “怎么办啊大生？！”苏玉莲急切的问。

    黎生左右看了看，逃出去是没时间了，他灵机一动，直接依在了床头，扯过了被单子，盖在自己身上。

    “快钻进来！”黎生喝道。

    苏玉莲没时间考虑了，二话不说，直接钻到了被单下面。

    黎生调整了一下姿势，里面的腿搭在床尾一卷被子上，外面的腿弯曲起来，双腿间形成了一个空间。

    黎生刚摆好姿势，拿起床头唯一的一本书，门帘一掀，胡红利戴着雨披进来了。

    “黎生，你这不在家啊？喊你怎么不应？”胡红利没好气的道。

    “我当然在家，红利叔，下着个大雨，你嚷嚷个啥？”黎生同样没好气的哼道。

    整个胡林村，他是唯一一个敢这么和胡红利说话的。

    胡红利像是刚喝过酒，脸红脖子粗的，道：“来给你说件急事。”

    “啥事，说吧。”

    “我闺女香云毕业回家了，明天你帮着去挖池塘，我建个鱼塘，给我闺女养鱼。”胡红利说话从来都是这么霸道。

    和村民都是命令式的语气，不允许你拒绝，不顺着他的人，以后肯定给穿小鞋。

    两人说话这功夫，黎生感觉有些异样，头晕脑胀的。

    原因无他，是被热血冲的！

    因为，苏玉莲的娇嫩脸蛋正贴在他裤裆里。

    这个姿势下，苏玉莲是趴在黎生双腿间的，脸刚好正对着他那东西。

    黎生已经脱掉裤子了，被单下的光虽然有些暗淡，但苏玉莲还是看的一清二楚。

    好家伙！

    浓郁的阳刚气息，不停的涌入苏玉莲鼻孔中。

    因为贴的太近，她的鼻子，红唇，都贴在小黎生身上。

    从来不知道，原来男人的东西这么雄伟壮阔，让苏玉莲芳心乱摇。

    她抿了几下嘴唇，像是很口渴，犹豫着，徘徊着。

    终于！

    苏玉莲抑制不住心里的奇痒，张开了湿润的樱桃小嘴。

    被单外面，自己的老公爹还在和黎生说着话。

    被单下，苏玉莲缓缓用湿润的红唇……

    ……

    “嘶！！！”

    黎生爽的心里连连倒吸冷气，却又不敢有任何出格的表现。

    连忙轻轻的动了下腿，方便苏玉莲的脑袋埋的更深，不动声色的对胡红利道：“这算啥急事？明天喊一声去就是了，值得你冒雨走这一趟？”

    “除了这，还有一件事。”偏偏胡红利不走，黎生都有些难以忍耐了。

    “赶紧说，我都困了，要睡午觉了。”

    “你家不是还承包了几亩地吗？让出来，俺闺女要做试验田。”胡红利霸道的说。

    要换做平时，黎生绝对不答应，不过现在不是和他掰扯的时候，没有任何犹豫，黎生点头：“行，红利叔你说啥，就是啥。”

    胡红利愣了一下，没想到这么容易，哈哈笑着赞了一声黎生懂事，这才迈步出去了。

    “怪了，这小子今天是吃了顺毛药了？这么顺着我了？”胡红利心里纳着闷，自言自语的远去了。

    房屋内。

    黎生倚在床头，低头看了一眼，苏玉莲顶着被单，脑袋起起伏伏，起伏的幅度越来越大。

    异样的声音从被单下面传来，外面激荡的雨声都遮掩不住。

    只听得黎生血脉喷张。

    他可是初哥，哪经得住这样的刺激？

    激动间，他不小心碰到了水杯，打湿了他手中拿着的那本书。

    刚好，天空一道炸雷响起！

    一道闪电劈了进来！

    “轰隆！”

    昏暗的屋里在这一瞬间，亮的让人睁不开眼！

    那闪电刚好劈在被水打湿的书上。

    瞬间，这本老爹留给他的无名书，放出紫色的光芒！

    一道紫光笼罩住了黎生的身体，他全身发抖，像是被电了一样。

    无数陌生的信息如洪流一般涌入他脑海中！

    强烈的眩晕感传来，黎生昏了过去！

    昏倒前的瞬间，他隐隐约约听到了一些声音。

    “黎族的少年，我终于等到你了！”

    “咦？为什么上古黎族的血脉，稀薄到如此地步？！罢了……既是我族后人，赐你传承吧。”

    “得我传承，须寻护族神器九部天书，护我黎族万世兴旺！”

    “入我九天宗，当救死扶伤，垂怜世人，以证天道。”

    ……

    
第4章 上下波动

    

    第4章上下波动

    这些声音遥远缥缈，听起来若有若无。

    迷迷糊糊中，黎生仿佛看到一道虚影离开了自己的身体，游荡在房间内。

    “喂！”

    他喊了一声，却听不到自己的声音。

    就像是在做梦一样。

    另外一个自己飘在上方，看着躺在床上的自己和苏玉莲。

    这是灵魂吗？自己是在做梦还是已经死了？

    恍惚间，黎生看到苏玉莲从被单里钻了出来。

    只见她不停的拍着自己的脸，似乎还在喊着什么，片刻后，这俊美的小媳妇慌慌张张的下床了，穿好衣服，急急的跑出去了。

    也就在这时，黎生的那道虚影轰的一声缩回到他身体中！

    他彻底昏了过去。

    不知道过了多久，黎生睁开了眼睛，连忙撑着手臂坐起来。

    天已经黑了，雨还在下。

    黎生揉揉脑袋，忽然愣住了，因为他发现，自己脑袋里多了许多陌生的信息。

    还以为是做梦呢，没想到是真的！

    黎生很快接受了这个现实，盘腿坐在床边，消化这些陌生的信息。

    原来，老爹留给他的这本无名书，竟然是上古异宝——紫雷天书！

    侥幸在今天被一道闪电激破了封印，被黎生成功融合，并且得到了传承！

    “得我传承，不入天道，必将身死，小子，看你的造化了！”

    一道无比沧桑的声音响起，随后销声匿迹。

    ……

    黎生一夜没睡，梳理着脑海中的信息，开始修炼。

    天刚蒙蒙亮时，他从入定中出来。

    下床之后，感觉神清气爽，丝毫没有疲倦感。

    远处忽然传来脚步声，黎生眉头一皱，自言自语道：“有人来了？”

    他脸上现出惊喜之色，只一夜，没想到自己身上就发生了这么大的变化！

    以前是绝对听不到那么远处的动静的，此刻，竟然可以清晰的听到院门外的细微脚步声。

    “莫非从今天起，自己可以做电影中的那种武林高手了？”黎生很兴奋。

    “大生？”

    小院门被人轻轻推开了，苏玉莲的脑袋探了进来，小心翼翼的喊。

    黎生披了件衣服在膀子上，走到门口，笑吟吟的看着她：“玉莲嫂子，大早上的，你咋来了？”

    “我来看看你死没死！”苏玉莲没好气的哼道，眼神却和以前大不一样了。

    黎生感觉她的眼神像一汪春水一样，又柔又媚，没有了之前的泼辣。

    “我哪能死呢？玉莲嫂子，你身上的毒解了没？”黎生哈哈笑道。

    苏玉莲俏脸一红，像是想到了什么羞人的事情，目光幽幽的道：“大生你过来。”

    黎生知道这小媳妇不好惹，苦笑道：“玉莲嫂子，你就别和我秋后算账了，我是为了帮你解毒，才那样……”

    不等他把话说完，苏玉莲已经扑到他身边，野蛮的把他抱住，湿漉漉的樱唇亲在了他嘴巴上。

    难不成玉莲嫂子感激自己帮她，对自己心有所属了？

    黎生只傻乎乎的开心了一秒钟，被苏玉莲吸入她口中的舌头上，就猛然传来一阵剧痛！

    “啊！”

    黎生吓了一跳，感觉舌头都要被这小媳妇咬断了！

    主动把自己舌头吸过去，还要这么狠的咬？

    这也太狠了吧？！

    “玉莲嫂子，别……我错了。”黎生连忙口齿不清的求饶。

    苏玉莲这才松了口，后退两步，杏眼柔柔的看着黎生，如水的眼眸中带着三分寒意，三分柔媚，还有几分羞意。

    她性感的樱唇唇角，沾着一丝鲜血。

    当然，是黎生的血。

    黎生又气又郁闷。

    都说女人心，海底针，还真是如此！

    这苏玉莲，你要是不喜欢自己，别主动上来抱自己，还献出香吻。

    说她喜欢自己，又下这么狠的嘴！

    差点把自己的舌头咬断了！

    嘴里有淡淡的血腥味，黎生郁闷的道：“玉莲嫂子，你这是弄啥？”

    “弄啥？谁让你那样对俺的？用你那脏东西，对着俺那里，俺……俺都觉得自己脏了。”

    “害得俺一夜没睡，还得担心你死活，就得这么对你，哼！”苏玉莲咬牙切齿的道。

    黎生挠挠头，很是无语，道：“我错了，给你道歉行不，你也太狠了，以后我是不敢给你看病啥的了。”

    “哼！”

    苏玉莲哼了一声，俏眸一转，道：“大生，你也老大不小的了，要不嫂子给你当回媒人，给你说个亲，给你讨个媳妇。”

    黎生咧嘴一笑：“不用说别人，你当我媳妇就行，你那傻男人又不中，村里人都知道，你还是黄花大闺女哩。”

    “滚你的！”苏玉莲脸色一变，气呼呼的走了。

    黎生哈哈一笑，能气到这小媳妇，很是开心，谁让她老咬自己的？

    洗了下脸，黎生穿了运动鞋，想起村长胡红利和自己说的事，如约来到村子南面的池塘。

    
第5章 你知我根，我知你底

    

    第5章你知我根，我知你底

    村里的男爷们基本都来了，给村长胡红利家做事，没人敢不来。

    池塘有些小，胡红利要扩挖，给闺女建一个大的鱼塘。

    周围都是荒滩草地，老少爷们们齐上阵，动手挖水塘。

    黎生挥着铁锹，速度比一些青壮年劳力都快。

    “生娃子，你咋这么有劲啊？”

    “看不出来，大生有一把好力气啊！”

    “大生，慢着点干，给大脑袋家做事，别那么实在。”

    ……

    旁边的老少爷们纷纷说着，黎生哈哈一笑，不以为意，暗自却很高兴。

    修炼一夜，自己不光听的远了，力气也大了一倍有余！

    照此下去，自己绝对可以成为“武林高手”！

    晌午，苏玉莲和胡红利家的两个闺女来送饭了。

    看着干的热火朝天，一个人赛过两个壮年的黎生，大女儿胡香云撇了下嘴，低声哼道：“臭流氓……傻蛋！”

    胡香云年纪比黎生稍大，穿一双白色的运动鞋，一条及膝的蓝色短裤，露着雪白纤细的两条小腿，十足的大美人，只是因为黎生总是调戏她的原因，对黎生的印象很不好。

    苏玉莲也看到了黎生，俏目含春，盛了一碗菜，拿了两个大馒头，来到黎生身边。

    “大生，歇歇，吃饭啦。”苏玉莲巧笑嫣然的招呼他。

    给她老公爹家干活的，有劳力，有壮年，有年轻后生，她却只照顾黎生一个人，而且脸上的笑让人妒忌。

    顿时引来一些低低的非议。

    胡红利刚好从村里出来，远远的看到了这一幕，眉头顿时皱了起来！

    黎生从苏玉莲手中接过饭菜，笑道：“谢谢你了玉莲嫂子。”

    “看你那傻样！赶紧吃吧，别累坏了，歇着点干。”苏玉莲浅笑着，她长得本来就漂亮，这笑容如盛开的花儿一般，很是娇艳。

    黎生看的有些痴，一边大口吃饭，一边道：“玉莲嫂子，你不是给我说媳妇吗？”

    “对啊，想要媳妇了？”

    黎生笑着点头，嘿嘿道：“你给我当媳妇算了，你知我根，我知你底的。”

    “去你的！”苏玉莲俏脸一红，热到了耳根。

    她听出了黎生话里的调弄味道，的确，她见过黎生的根，黎生看过她那里。

    苏玉莲想到了自己藏在他被单下，吃他那东西的一幕，只觉得整个脸都发烫了，满面羞意。

    她微微低头，不经意的去拢耳边的发丝，柔美的动作看的周围的男人都和王八对眼了似的。

    而苏玉莲的眼神却始终在黎生身上。

    此时胡红利已经来到池塘边，看到了儿媳妇美中带羞的俊俏模样，还有黎生哈哈笑的样子。

    他脸色变得铁青！

    这贱蹄子，在自己家里，在自己面前从来没有这么笑过！

    看她一笑一颦那俊美模样，胡红利一阵心热。

    不行！

    不管用什么方法，这个俊俏的儿媳妇，自己一定得把她压在床上糟蹋！

    胡红利眼珠一转，打定了主意，朝人群走了上去。

    
第6章 厚颜无耻的胡红利

    

    第6章厚颜无耻的胡红利

    见村长来了，蹲地上吃饭的老少爷们纷纷起来和村长打招呼。

    胡红利在胡林村威望很大，村民都惧怕他。

    不单单因为他是村长，更因为他兄弟众多，足足兄弟五人！

    而且胡家是村里的大姓，他们一大家子更是村里的一霸！

    胡林村姓胡的占一多半，少部分姓林的，还有两家外姓人，黎生家便是其中之一，在村里没有任何发言权。

    “大家辛苦了！咱快点干，免得再下雨，傍黑都上俺家吃饭去！”胡红利热情的招呼着众人。

    随后来到黎生旁边，笑呵呵的冲他打招呼，“大生。”

    看到胡红利，原本喜笑嫣然的苏玉莲顷刻间板起了脸，神情冷冷的起身走开了。

    胡红利暗骂了一声，面不改色的对黎生道：“大生，你家承包地的合同哩？得拿给我。”

    黎生嘴角翘了下，这老小子，看样子惦记自家那几亩地不是一天两天了。

    他淡淡笑道：“你急个啥？吃完饭回家给你拿去，地可以给你，不过钱你得给我退了。”

    “啥钱？”

    “承包地的钱啊，你说啥钱？”

    “那是你爸交的，村里已经入了账了，我可没法给你退。”胡红利厚颜无耻的道。

    黎生嘴角勾起淡淡的笑意，淡定的道：“你不退钱，我可不能给你地。”

    “你敢？”胡红利狠狠的一瞪眼。

    黎生根本不怕他这一套，若无其事的笑道，“红利叔，咱们村有啥事是我不敢做的？”

    胡红利眨巴了一下眼皮，这小子的确是个刺头，从小到大，还真没他不敢做的。

    村北大山深处有个鬼王岭，十多年来，在鬼王岭失踪的人，光是胡林村就七八个人了，没人敢去那里，这小子却敢去。

    赶山，下河，攀崖，爬树……就没这小子不敢干的。

    “不是叔不退给你啊，实在是那些钱村里都入账了啊，再说，这钱都是林会计管着，我说也没用啊。”胡红利口气变了，但依旧摆出赖账的架势。

    黎生哼了一声：“谁管钱和我没关系，钱是我家的，地你收回去可以，钱退给我，这是应该的啊。”

    “那行吧，等会我就去找林会计。”胡红利悻悻的走了。

    黎生给他家出了半晌力气，不能白干，足足吃了两大碗菜，四个大白馒头，这才填饱了肚子。

    老少爷们们继续干活，黎生却放下了工具，优哉游哉的回家了。

    出了半晌力，也算给胡红利面子了，他可没那么多闲工夫当长工。

    九天仙尊的传承太过庞大，他要挤时间消化对他有用的东西。

    对他来说，最需要熟悉的有两样，一是修炼功法，二就是炼制丹药！

    他本身就是跟爷爷学的中医，只是爷爷的医术也不算高深，他虽然全部学到手了，可也只能医治一些平常病症，对于很多疑难杂症，几乎束手无策。

    九天仙尊的传承中，不但有高深莫测，玄奥难懂的医术，更有玄妙的炼丹炼药之法。

    黎生迫切的想要消化，掌握这些。

    他家小院角落中有个小亭子，亭子上爬满了青藤，亭内很是清凉，黎生坐在石桌前，一边默念，一边将传承中的医道之法，记录下来。

    就在这时，小院外传来急促的脚步声，声音轻巧急切，有人小跑着过来了。

    黎生刚起身，院门就被人推开了，一个青春靓丽的女孩进来了，挎着一个小篮子。

    “大生哥！”女孩甜甜的叫了一声，声音压得有些低。

    “香秀，你咋来了？”黎生笑着走上前去。

    女孩长得很漂亮，标准的瓜子脸，唇红齿白，鼻梁高挺，柳眉杏眼，脸蛋如水蜜桃一样娇嫩。

    她叫胡香秀，胡红利的二闺女，胡香云的妹妹。

    胡香秀和黎生的妹妹黎青同岁，芳华十八，小的时候经常和黎青跟在黎生屁股后面，就像两个跟屁虫。

    说她和黎生青梅竹马一起长大，也不算过。

    黎青被人拐走之后，这丫头哭过很久，对黎生也更加依靠了。

    因为老爹的缘故，长大以后，她很少和黎生见面了，每次都是偷偷的和他相见，免得被老爹责骂。

    胡香秀抿嘴一笑，把篮子递到黎生面前，甜甜笑道：“大生哥，俺给你送点鸡蛋，都是俺家的鸡下的。”

    “就不怕你爹看见了又骂你？”黎生笑道。

    自从爸妈出了车祸，只留下他一个人在村里，这丫头就经常给自己送东西，黎生很感动，对她也越发的好，只是碍于胡红利，两个人见面的机会很少。

    “没事，这会俺爹不在家，俺这就回去，他看不见俺的。”胡香秀浅笑着。

    她转身就要走，黎生忽然道：“秀儿，你这两天是不是经常肚子疼啊？”

    “啊？是……大生哥，你咋知道的？”

    黎生得意的笑了笑，说：“也不看看我是干什么的？想知道我怎么看出来的不？来。”

    说着，他用手指点了点自己的脸颊。

    相貌清秀，娇俏可人的胡香秀脸上顿时飞起一抹红晕，羞涩的低下头，摆弄着衣角，小声说：“会被人看见的。”

    黎生嘿嘿一笑，颠颠的跑过去，关上小院门。

    转过身，跑到胡香秀跟前，小丫头却“啊”的一声怪叫，慌忙捂着俏脸背过身去。

    “怎么了？”黎生一头雾水。

    “大生哥，你……你那里！”小妮子的声音中满是羞意。

    黎生低头一看，才发现大裤衩下的小伙伴正雄赳赳，气昂昂的站着，撑起好大一个帐篷，怪不得这妮子害羞。

    他嘴角勾着一抹坏坏的笑意，调笑道：“看你害羞的，你又不是没见过。”

    黎生现在还记得，九岁的时候，他和香秀还有妹妹玩过家家，这丫头用沾满泥水的小手，去捏自己的好弟弟，当大虫子摆弄。

    不过那时候的小伙伴是可爱型的，现在可是狰狞型的。

    今非昔比！

    胡香秀对那事也有记忆，秀气的脸颊一下子红到了耳根，生气的跺了跺脚，撅着小嘴嗔道：“大生哥你又使坏，再这样，俺就不理你了。”

    黎生刚想再调戏她两句，小院外忽然有人敲门：“大生！你回来了是不？”

    是胡红利的声音！

    “坏了，俺爹来了！这可咋整啊？”胡香秀掩着小嘴低声惊呼，满脸的惊慌失措！

    
第7章 我只看看，不乱动

    

    第7章我只看看，不乱动

    胡红利可是村里的土皇帝，他不止一次的骂过女儿，不许她和黎生来往，说话都不行。

    要是让爹知道自己偷偷的跑到这里来见黎生，肯定会被他臭骂，胡香秀急的都快哭了，如热锅沿上的小蚂蚁，团团转。

    黎生高声应了小院外的胡红利一声，不紧不慢的对胡香秀道：“秀儿，你先藏我屋里去，别出动静，也别吱声。”

    胡香秀哪敢拒绝，慌慌忙忙的钻进黎生房间中，黎生这才过去给胡红利开了门，站在院门口，嬉皮笑脸的问：“红利叔，我这刚回来你就撵过来了，抢孝帽子啊？”

    他并没有把胡红利让进小院中的意思，这个霸道的村长不待见他，他对胡红利也从来不客气。

    “呸！”

    胡红利朝地上狠狠的吐了一口唾沫，“你个生娃子！没大没小的，和你叔开这种玩笑？！”

    “说吧，又有啥事啊？”黎生咧嘴一笑，依着院门，随手揪下长在墙缝中的一株青艾草，咬在嘴角轻轻嚼着。

    胡红利哼了一声，道：“不还是退地的事嘛？我和林会计说了，退你钱，但是没办法全退，退你一半，五千！”

    黎生刚想说话，胡红利紧接着道：“你也别再讲价了，这是村里最大的让步。”

    他上身穿一件白花的短袖衬衣，下身是一条洗的发白的青色西裤，头发梳理成中分，腰里系着一条黑色的牛皮腰带，脚上踏着一双陈旧的黑皮鞋。

    不但穿的人模狗样的，胡红利手中还攥着一把暗褐色的瓷壶，不时的滋溜喝一口，另外手里攥着两个核桃，不停的盘着。

    一副悠闲自得的样子，既像电视中打仗时候的那种汉奸，又像旧社会的土财主。

    黎生白了他一眼，哼道：“既然你都这么说了，行。”

    胡红利呵呵一笑，很满意，道：“不过现在村委没钱，等秋收之后，收了钱再给你补上，你放心，这账是不会少了你的。”

    说完，胡红利头也不回的，大摇大摆的走了。

    看着他放肆的背影，黎生朝地上吐了一口唾沫，暗骂了一声老东西。

    村委根本不缺这五千块钱，明摆着是故意刁难自己！

    欺负小爷是吧？

    行！

    你欺负小爷，小爷也不能任由你摆弄，你闺女可在小爷屋里呢。

    小爷就欺负你闺女！

    黎生嘴角忽然闪过一抹邪邪的笑容，掀开门帘进了里屋。

    胡香秀坐在床边，看到黎生进来，小妮子连忙紧张兮兮的问：“大生哥，俺爹走了吗？”

    “走了。”

    “他和你说啥了？”

    黎生叹了口气，故作伤心的道：“也没说啥，就是把我家的地要回去了，我爸交的承包金也给扣下了一半，现在还不给我，说要等秋后，你爹可是够贼的。”

    “啊？俺爹咋能这样啊，大生哥……对不起啊，俺替俺爹给你道歉。”胡香秀埋怨道。

    说话间，黎生已经走到她面前，轻轻抓住了她的手腕，小妮子顿时面露羞怯，低着头，细语蚊声的道：“大生哥，你干啥啊？”

    回答她的却是黎生紧紧的拥抱！

    胡香秀只来得及用手臂推了一下他，发育成熟的香软身子就被黎生抱着压在了床边。

    现在是夏天，她身上衣服单薄，立时感觉到，有个硬硬的顶在了自己小腹上。

    胡香秀慌的不行，芳心乱撞，双手无力的推着黎生，在他身下扭动了几下身子：“大生哥，你……你这是要干啥啊？”

    “秀儿，咱俩得有好久没亲过嘴了，上回亲你还是两年前，让哥哥亲亲好不好？”黎生嘴角勾着坏坏的笑意。

    两年前，胡香秀第一次跟黎生钻小树林，和他亲过嘴，从那以后，胡红利好像发现了什么，严禁闺女和黎生说话，他们就再也没有秘处的机会。

    如今，听黎生这么一说，胡香秀又羞又气的举起粉拳，捶了他的胸口一下，面色绯红的啐道：“你吓死俺了！俺还以为你要那样欺负俺呢。”

    “哪样啊？”黎生一脸的坏笑。

    “去你的，俺不说。”

    黎生看着她娇艳的面容，嘿嘿一笑，用手刮了一下她挺翘的瑶鼻，道：“我心疼你还来不及呢，怎么会欺负你？”

    胡香秀的俏脸羞的更红了，黎生也不再废话，办正事要紧，直接亲上了她湿漉漉的樱桃小口。

    亲了没几下，胡香秀俏脸绯红的把黎生推开，躺在他身下，鼓翘翘的胸脯有节奏的起伏着，“大生哥，别亲了，大白天的，有人进来就不好了。”

    “放心吧，我已经把门插上了。”

    “那也不行，俺爹要是找俺，回去俺没法说啊。”

    黎生捏了一下她粉嫩的脸蛋，笑道：“放暑假也不溜出来看我，是不是不喜欢你大生哥了？”

    “哪有？你，你知道的啊，俺爹……”

    胡香秀撅着小嘴：“俺爹，不让俺和你来往，说话都不行。”

    她一副受委屈的小媳妇模样，很是让人怜爱。

    “你爹说是你爹说的，难道他管着你，你就不喜欢我了？”

    “没有啊，人家喜欢……你的嘛。”胡香秀羞的俏脸发烫，一双明媚的眸子，水汪汪的。

    黎生心中一荡，低头再次吻上了小妮子的唇。

    这丫头乖乖的躺在黎生身下，任由他轻薄，挺翘的瑶鼻中时不时的发出点哼声，如夜莺呢喃，每一声听在黎生耳中，便让他全身的气血沸腾一分。

    没多大会，黎生就有些激动，他盖在胡香秀娇软胸脯上的大手轻轻捏了下，“秀儿妹妹，让我看看这里，行吗？”

    胡香秀连忙摇头，摁住了黎生的手，不让他胡作非为。

    “我保证只看看，不乱动的。”黎生说出了每个男人都会说的一句话。

    “大生哥，你坏……”胡香秀面红耳赤，缓缓松开了阻挡的手，相当于默许了黎生的轻薄。

    黎生嘿嘿一笑，有些激动的把胡香秀上身的衣服掀了上去，露出里面的白色小背心，这是她胸脯上的最后一道防线。

    看着那颇有规模的两团傲娇，黎生咽了口唾沫，把那件狭小的背心一点点的卷了上去！

    顿时，两团美妙物件完美的呈现在黎生面前，又白又嫩，真如白里透红的美玉一般，娇艳无比！

    
第8章 约会

    

    第8章约会

    看着胡香秀娇艳的白嫩身子，黎生脑海中忽然灵光一闪，想起《北冥神功》中，有阴阳互补，以阴补阳的法门。

    而且自身真气越强，吸力就越大，阴阳互补的功效也越明显。

    他现在刚刚修炼出一丝丝的真气，体内真气还很孱弱，或许，可以用这种方法增强体内的真气。

    想到这里，黎生深吸一口气，压制住体内沸腾的渴望，控制着体内微弱的真气，缓缓出了丹田，过天池，经曲泽，随后由掌心的劳宫穴涌入胡香秀美胸之中。

    胡香秀本就被黎生亲的浑身酥软，忽然感到他的大手盖在了自己光溜溜的胸脯上，一颗芳心顿时飞快的跳起来。

    与此同时，一阵灼灼的热意，从黎生手掌心中传入体内，让这小丫头感觉，自己的胸脯似乎都要融化在他灼热的手掌之下了。

    打入胡香秀体内的真气，在黎生的控制下，小心翼翼的，在她体内生涩的运行，缓缓流动。

    毕竟这是黎生第一次这样做。

    从来没有这样的尝试，生怕自己的真气对香秀的身体造成伤害。

    缓缓运行了片刻之后，发现这丫头只是俏脸发红，并无受伤等异样，这才放心的继续操控真气。

    进入她体内的黎生真气，缓缓流过她的全身，最后绕到她平坦光滑的小腹下……

    徘徊片刻，最后又从她柔软的胸口流回到黎生手掌心中。

    几分钟之后，胡香秀胸脯上的肌肤就像是涂上了一层淡淡的胭脂，红润光泽，显得异常娇艳！

    小丫头的呼吸也变得急促了许多，俏脸上的红晕比刚才更加浓郁。

    “大生哥，你摸的俺……俺好热，好热啊……你好坏……啊！”胡香秀闭着眼睛，湿润的樱桃小口微微张着，白皙的脖颈微微上仰，勾勒出令人心动的弧度。

    带着异样声调的声音，从她微张的樱唇中轻轻荡出，萦绕在黎生耳边。

    小妮子原本紧紧夹着的那双浑圆的白皙大腿，竟然不由自主的张开了，在这样的角度下，黎生的手只要轻轻一伸，就可以摸到了。

    看着躺在自己面前，面容娇艳，吐气如兰的小丫头，黎生的渴望急速放大，手放在了香秀大腿上，轻轻的摩挲着。

    换做以前，这丫头肯定推着黎生的手，不让他胡来，但这次，却没有任何的反抗，反而鼻孔中发出幽幽的喘息声，好像很渴望黎生的手往上摸。

    顺着她光滑如绸的大腿，黎生的手缓缓往上，眼看着就要进入谷底，外面村子里忽然响起了大喇叭的声响。

    村长胡红利在喊话，说什么刚接到通知，镇上领导明天要来考察，让村民们今天打扫卫生，把村子内整的利索点，等等。

    胡红利的声音把香秀惊醒了，小丫头翻身起来，慌慌张张的把身上的衣服整理好，幽幽的看了黎生一眼，羞赧的道：“大生哥你不老实！”

    黎生嘿嘿一笑，说：“不怪我秀儿，谁让你长得太漂亮了，再加上我也喜欢你啊，好久没见你了，没忍住，你别生气啊。”

    听他说喜欢自己，胡香秀抿了下嘴唇，面露喜色和羞意，嗔道：“那你也不能大白天的这么欺负俺啊，让人看见了，俺都没脸活了。”

    “嘿嘿，那你的意思是，大白天不行，晚上就可以咯？”黎生坏笑着说。

    “去你的，俺可没说！”香秀羞涩的跺了下小脚。

    黎生心中一动，道：“秀儿，晚上我们去村北打谷场吧？”

    “大生哥，俺去不了。”胡香秀抿着樱唇，面露羞涩。

    “为啥？”

    “俺爹不让俺晚上出门。”胡香秀摆弄着衣角。

    “那你不会等你爹睡了之后再溜出来啊，就这么说好了，秀儿，你都好久没陪我去那边了。”黎生说着，在小妮子挺翘的小屁股上用力捏了一把。

    手感已经非常好了！

    又软又弹的。

    胡香秀往旁边躲了一下，脸色羞红的嗔道：“讨厌啊你，大生哥，你……你要是答应俺，不欺负俺，俺就去。”

    黎生心中暗笑，到时候就由不得你了，脸上一本正经的答应下来：“咱们还是和以前那样，躺在草垛上看星星，我欺负你干啥？”

    “那你可得等着俺。”胡香秀满面羞红的说了一句，像是一头害羞的小鹿，低头跑了出去。

    看着她娇俏的背影，黎生咧嘴笑了。

    等这丫头走后，黎生盘腿坐了下来，审视体内真气。

    因为紫雷天书的缘故，黎生修炼北冥神功，使得体内的真气像雷光一样，阳刚，火热！

    但此刻，他可以清晰的感觉到，体内真气中多了一丝细微的阴柔之气。

    显然，这丝阴柔之气不是他的，是从胡香秀体内吸附过来的。

    果然有效！

    黎生很兴奋，收敛心神，进入修炼状态。

    那股孱弱的阴柔之气很调皮的在他经脉中乱窜，黎生控制着本身的阳刚真气追了上去。

    见势不妙，这股阴柔之气像羞涩胆怯的小姑娘，在他经脉中到处躲闪，却无路可逃，很快就被黎生本身的真气包围。

    当他的本元真气包裹住这股阴柔之气时，一种舒爽惬意的感觉顿时从两者交融处传来。

    那种感觉就像是久旱的禾苗遇上甘霖，寒冬遇上暖阳，说不出的柔和！

    两股属性相异的真气很快融合在一起，如水到渠成一般，没有任何排斥。

    片刻功夫，这股从胡香秀体内引出的阴柔之气，就完全被黎生的本元紫雷真气吞噬。

    黎生又惊又喜！

    没想到北冥神功中竟然有如此精妙的修行法门？！

    想到今晚和胡香秀的约会，小黎生突突跳着，抬起了头，黎生狠狠的敲了它一下：“急什么？晚上有你好吃的！”

    ……

    ……

    夜幕降临。

    一弦弯月高挂在夜空中。

    月明星稀，夜风徐徐吹着，虫鸣声声，安静悠然。

    “大生哥，大生哥？”胡香秀来到打谷场上，四下张望，没有发现黎生的身影，轻轻唤了两声。

    忽然，一个黑影从旁边草垛后蹿了出来，从后面拦腰把她抱住，胡香秀吓了一跳，发现是黎生，才松了一口气，嗔道：“大生哥你干啥啊？吓死俺了。”

    黎生嘿嘿一笑，松开了她，两人拉着手走到打谷场东北角的一处草垛前，旁边有个石墩，两人并肩坐在了石墩上。

    “大生哥你好坏啊！躲起来就为了吓唬俺。”胡香秀捂着胸口，撅着小嘴埋怨他，一副小女儿神态。

    黎生点了一下她挺翘光洁的鼻梁，坏笑道：“你要是害怕，就躲到我怀里来啊。”

    “去你的！俺才不呢！你就知道占俺便宜，不理你了。”胡香秀撒娇一样跺着小脚，背过身去。

    黎生坏笑着把手臂搭在她的肩膀上，顺势一搂，把小妮子拥入怀中，胡香秀挣扎了两下，没有挣脱开，也就任由他搂着了。

    两人抱在一起亲热了一会，黎生不老实的大手，就从胡香秀衣服下摆中伸了进去。

    
第9章 意外发现！

    

    第9章意外发现！

    自从那天和苏玉莲亲密接触过之后，近距离的看到了女人的身子，黎生体内的原始渴望就像是被唤醒了一样。

    以前他和胡香秀钻树林，爬山洞，也没这么大胆过，有贼心没有贼胆的那种。

    但是现在，那种原始的冲动无比强烈，支配着他对怀中的玉人儿上下其手。

    胡香秀被他占了好多便宜，心理上已经完全接受了他，所以并没有任何不悦和反抗。

    柔柔的夜风中，胡香秀的衣服和裹胸被黎生一点一点的卷了上去。

    随后被黎生的大手完全罩住，黎生肆意的把玩，尽情的揉捏起来。

    火热的真气再一次从黎生右手掌心涌入胡香秀娇软的体内，在她身体中运行一周天后，又从他左手掌心回归本体，完成一个美妙而又香艳的循环。

    被他火热的真气在体内一冲击，胡香秀很快就有些忍受不住，坐在黎生大腿上，圆润的小屁股开始缓缓的扭动，鼻孔中也发出了低低的哼声。

    看着坐在自己身上，一副任君采撷的胡香秀，黎生心中得意，暗自哼着，胡红利啊，胡红利！你不是仗着自己是村长，欺负老子吗？

    哼哼，看看你闺女在老子怀里都野成什么样子了？

    其实黎生也并不是单纯的为了报复胡红利，才如此对待胡香秀，他还是很喜欢胡香秀这丫头的。

    两个人从小一起长大，关系从小就很好，属于两小无猜，青梅竹马。

    但黎生就是看不惯胡红利，和胡香秀两情相悦的同时，内心深处自然有一丝报复这老家伙的爽快感。

    幽静的夜色下，胡香秀的身子腻在黎生怀中，被他逗弄的全身发软，身子如无骨的美女蛇一样，完全腻在黎生怀中，任由他轻薄。

    正在两人都有些难以自抑的时候，远处忽然有清晰的脚步声传来，把两人都吓了一跳，慌忙躲到了石墩后面。

    借着月光，就看到远处，两个人影一前一后的朝打谷场方向走过来。

    距离有些远，看不清楚过来的人是谁，黎生生怕被人看到，连忙拉着胡香秀躲到了一个大草垛后面。

    借着淡淡的月光，终于看到了前面那人的样子，竟然是胡林村的村长，胡香秀的老爹，胡红利！

    黎生连忙把头压低，以免被这老东西看到，胡香秀更是吓得大气都不敢喘，趴在那里一动不动。

    要是让爹看到自己和黎生在这里鬼混，还不打断自己的双腿啊？！

    别看胡红利又小气又自私，还很好色，但家教却很严，从小把他两个闺女管教的像大家闺秀一样。

    所以，他两个闺女虽然都很漂亮，但在村子里口碑却很好，没有任何风言风语流出来。

    只是胡红利做梦也没想到，他家教虽严，小闺女却偷偷摸摸的在这里和黎生亲热，鬼混，不光被黎生亲了嘴，胸都被他摸了。

    来到打谷场，胡红利晃晃悠悠的坐在一个石墩上，哼着小曲，显得很开心，而且看样子喝了不少。

    后面那人也快步走了过来，等她走到胡红利身边时，藏在草垛后面的黎生和胡香秀，立刻惊讶的睁大了眼睛！

    两个人全都不敢置信的揉了揉眼，然后对视了一眼。

    后来的是个三十五六岁的娘们，黎生认识，胡香秀更熟悉，不是别人，是胡家排行第四的胡红福的媳妇。

    也就是胡香秀的四婶！

    香秀四婶是村里出了名的长舌妇，哪家有些风言风语，问去吧，十有七八是从她嘴里传出去的！

    这么晚了，这两个人来这里干什么？

    看他们鬼鬼祟祟的样子，黎生的眉毛轻轻挑了一下，嘿嘿，估计有好戏看咯！

    他嘴巴凑到胡香秀耳边，用极低的声音说：“秀儿，你说这么晚了，你爹和你四婶子来这里，干什么？”

    胡香秀扭头瞪了他一眼，摇摇头，示意他别出声，黎生继续坏笑着说：“我猜啊，你爹和你四婶子要干那事。”

    “啥事啊？”小妮子一脸茫然的看着黎生。

    黎生左手勾了一个圈，右手食指穿了进去，给她比划了一下。

    胡香秀一下子脸就红了，不光红了，还热到了耳根，轻嗔道：“讨厌啊你！胡说啥呢？不可能的事！”

    黎生嘿嘿一笑，也不和她争论，没说话，用手指了指前面，示意胡香秀往那边看，小妮子只看了一眼，就连忙低头捂住了脸。

    不远处，胡红利和香秀四婶已经开工了！

    都是需求旺盛的中年人，两个人根本没有什么摸啊亲啊的前奏，直接办正事，她四婶跪在胡红利面前，津津有味的吸着。

    虽然隔着有一段距离，但夜深人静的，黎生和胡香秀都听的清清楚楚。

    听着那种羞人的声音，胡香秀面红耳赤，羞愧难当，头埋在黎生胸前，根本不敢抬起来。

    黎生看的有些激动，热血澎湃的欣赏着，越发的看不起胡红利了。

    这个老混蛋！

    胡家兄弟五个，胡红利排行老大，胡红福排行老四，外出打工。

    任由他怎么想，也想不到自己媳妇和自己大哥鬼混在一起，不管谁主动的，这胡红利实在是够不是人的！

    这时，香秀四婶被胡红利从地上拽起来，让她趴在旁边的石墩上，老家伙一挺腰……

    静寂的打谷场上，异样的声音清晰的传过来，还有胡香秀四婶压抑的哼声。

    胡红利只弄了几十下，就累的扑哧扑哧的喘粗气了，他明显是喝多了，不停的说着粗话，一句接着一句，还不停的用手去拍打香秀四婶的屁股。

    在他的蹂躏下，香秀四婶发出了既像哭又像欢乐的异样叫声。

    听着胡红利那一句句难以入耳的粗话，胡香秀拼命的捂着耳朵，低头紧抿着嘴唇，呼吸却越来越急促，脸上也越来越烫，因为此刻，黎生已经把她压在了身下。

    而且，坏坏的大生哥把那东西放在了自己双腿中间，那东西已经完全变了，她可以清晰的感觉到，很是羞人。

    黎生把胡香秀紧紧的压在身下，把她捂耳朵的手掰开，嘴巴凑在她耳根旁，坏笑着低声说：“秀儿，你捂耳朵干啥？看看呗，看你爹和你婶子弄的热火朝天的。”

    “你别说了，俺不看！气死人了，俺爹咋能这样啊？”

    “哼哼，你还不知道吧？你爹可干了不少好事呢，咱们村多少小媳妇小寡妇啥的都让你爹给祸害了，村里老娘们早就传开了。”

    胡香秀用胳膊肘捣了他一下，气鼓鼓的说：“你瞎说啥啊，俺爹不是那样的人！”

    “我骗你干什么？还不是那样人，你看看前面，你爹祸害的是谁？那可是你四婶啊，你四婶都让你爹那啥了，别人家的小媳妇就不用……”

    “行了，大生哥你别说了，俺不想听。”胡香秀又气呼呼的捂上了耳朵，就是不抬头看前面。

    两人说话的声音都很小，和胡红利相距超过十米，胡大村长干的正爽着呢，根本就听不到两人的说话声。

    黎生一心要戏弄胡香秀，小妮子越害羞他就越兴奋。

    他再次把她的手从耳朵上拿开，坏笑道：“好妹子，你听你爹和你四婶在那边弄的多来劲啊，要不咱俩也捣鼓一下吧。”

    说着，他用力顶了几下，大有一种隔着衣服也要钻进去的冲动。

    两人穿的衣服都不多，黎生甚至能感觉到那里的温度。

    “不要，啊……”

    被他这么一顶，胡香秀感觉身子下面一热，差点没叫出来，慌忙捂住小嘴……

    
第10章 胡红利的鬼主意

    

    第10章胡红利的鬼主意

    黎生在这边正准备继续进攻，可不远处却又发出了声音。

    香秀四婶埋怨胡红利：“你个狗日哩熊货，你轻点捣啊，要是被人家看见咋杂弄唉？”

    胡红利挥手“啪”的抽了香秀四婶屁股一下，骂咧咧的说：“臭娘们，你怕啥，都几点了，哪还有人出来溜达玩？这么多年哪出过事？”

    “你还说，要是让人看见了，把话传到恁兄弟耳朵里，恁兄弟知道小海不是他的种，看你……哎哟，狗日哩你轻点啊！”香秀四婶悻悻的骂了一句，继续哼哼起来。

    听到两人这番话，胡香秀是又气又恨，替她爹感到羞愧难当，小海是四婶家的孩子，今年都10岁了，听他们这么一说，小海竟然不是四叔的孩子，而是她爹的种？！

    胡红利吭吭哧哧的捣鼓了一番，终于完事，提上裤子，拍了一下香秀四婶的大屁股，香秀四婶不满的哼唧了一下，显然是没有满足。

    胡红利点了一支烟，说话了，声音很小，黎生和胡香秀都没有听到。

    等他说完，香秀四婶起身，狠狠的锤了老家伙一巴掌，啐道：“你还是人不？”

    “咋了？”胡红利没好气的哼道。

    “玉莲可是你儿媳妇！你竟然打自己儿媳妇的主意！”香秀四婶嚷嚷道。

    “你轻点喊！瞎嚷嚷什么？”胡红利骂道。

    “你个不要脸的玩意，有脸想干这种事，没脸让我喊？”

    “你懂个屁！给老子闭嘴！”

    香秀四婶显然惧怕胡红利，不敢嚷嚷了，低声嘟囔了两句，又道：“玉莲长的又俊，又水灵，你就不怕她把你榨干？”

    胡红利哼了一声，说：“你刚嫁过来时不也水灵灵的吗？也没见你把我榨干啊。”

    “还好意思说，你就是个不要脸的色鬼，把恁兄弟灌醉，把俺给糟蹋了，你以后都得遭报应！”香秀四婶气呼呼的嚷嚷。

    胡红利把烟头往地上一扔，狠狠的踩了一脚，骂骂咧咧的说：“你个臭娘们说啥呢？狗嘴里吐不出象牙来，你就说帮不帮吧？”

    “狗日哩你骂谁唉？帮，我帮你还不行吗？”香秀四婶毫不示弱，以牙还牙的骂着，两个人说着渐渐走远了。

    这个老混蛋，竟然打玉莲嫂子的主意！

    甚至让香秀四婶帮忙，看来村里人的传言都是真的，这个老畜生！

    黎生狠狠的咬了下牙，有自己在，绝对不会让这老混蛋得逞的！

    两人一走，黎生一把将胡香秀的身子翻过来，头埋在她胸口用力的亲起来，手也不老实的伸进她的裤子里。

    胡香秀喘息着，当感觉到黎生的手指触碰到那里时，她忽然剧烈的挣扎起来，用尽全身力气把黎生推开，慌忙坐起身来，一手捂着裤子，一手捂着胸口，坚决的说：“大生哥，不行！”

    “那我光亲，不摸了行吗？”

    “不要了，大生哥，俺，俺心情不好，俺想回家。”胡香秀情绪低落的说着。

    忽然间发现了自己老爹是这样的人，她心情如何能好的了？

    黎生自然明白，也不为难她，说：“那行，我送你回去吧。”

    夜色下，黎生送胡香秀回去，两人刚走到村北林大牛家院子门口，就听见他家院子里传来男人的说笑声，听声音已经来到小院门后面了，两人吓了一跳，黎生连忙拉着胡香秀的手躲到了旁边一棵粗壮的大树后面。

    村里没有路灯，林大牛家院子里黯淡的灯光照射出来，就看到几个男人说说笑笑的从院子里走出来，都喝的醉醺醺的。

    有村里的会计，副村长，两个德高望重的长辈，几个人说笑着远去了。

    林大牛跟在他爹身边招呼几人慢点走，随后这爷俩竟然往黎生和胡香秀藏身的这棵大树走来。

    两人走路都摇摇晃晃，看来喝的也不少。

    胡香秀顿时紧张的气都不敢喘了，背靠在大树上动都不敢动，黎生正好和她面对面的站着，虽然不敢乱动，但他坏心思又起来，身子往前一贴，正好把胡香秀娇软的香躯压在了树干上。

    随后黎生双手搂住了她纤细的腰肢，嘴巴堵在胡香秀柔软的双唇上亲了上去，正好林大牛来到了这棵大树前，解开裤腰带开始撒尿。

    “哗哗……”

    水声响起，喝得醉眼朦胧的林大牛父子是绝对不知道他们对面的这棵大树后面还藏着两个人，而且两个人一个是林大牛的好兄弟黎生，一个是村长闺女，还正在后面亲热。

    胡香秀紧张的大气都不敢喘，双手用力的抓着黎生腰间的衣服，身子一动不敢动，任由黎生亲吻，吮吸她滑嫩的香舌。

    听着身后两三米外那清晰的哗哗尿声，胡香秀羞的面红耳赤，又紧张的不行，偏偏“讨厌”的大生哥又这么大胆，竟然在这里就和自己亲热，他那双温热的大手又开始不老实了。

    林大牛父子在大树前面尿尿的同时，黎生亲着胡香秀的小嘴，一只手从她衣服下摆中伸进去，另外一只手却更加大胆的贴着她的小肚子摸了下去。

    一股羞人的快感汹涌袭来，胡香秀差点没哼出声音来！

    她连忙夹紧了大腿，不让大生哥的手指使坏，但她夹紧双腿的同时，黎生的手指头也被紧紧夹在了那里面……

    
第11章 尿手上了

    

    第11章尿手上了

    胡香秀不敢动也不敢哼哼，只盼望着林大牛爷俩尿完赶紧走，但林大牛父子俩看来是都喝了不少酒，一泡尿哗哗哗的尿了足有两分多钟！

    随后才晃晃悠悠地离开，逐渐远去。

    很快传来了大门关闭的声音，紧跟着小院里黯淡的门灯也关掉了，周围又陷入黑暗中。

    大树后面，胡香秀已经被黎生逗弄的气喘吁吁了，胸脯快速的起伏着，小脑袋抵在黎生肩膀上，吐气如兰，媚喘声声。

    激动之下，黎生拉着她纤细娇软的玉手，轻轻的放在了昂首挺胸的小黎生上。

    胡香秀紧紧抓着，嘤咛一声，脸颊发热。

    黎生则一手抓着胡香秀娇软温香的玉兔，一手放在小妮子浑圆丰满的大腿中间，温热的掌心缓缓移动着。

    直把小丫头逗弄的气喘吁吁，嘴巴里发出低低的咿咿呀呀的声音，娇软的香躯被黎生压在树干上不安的扭动着。

    此刻，小妮子的脑袋里已经是一片空白，随着黎生的动作，一阵阵兴奋的眩晕感觉让她难以自持，甚至失去了思考的能力。

    这种眩晕的感觉让她忍不住的去配合黎生，倚在树干上，不断轻轻的扭动着屁股，这种男欢女爱的美妙感觉在两人身体内无声无息的荡漾着。

    一切仿佛都静止了，只有两个沉迷在其中的少男少女，进行着让人脸红心跳，又无法自持的暧昧亲热。

    黎生的动作由缓慢逐渐变得激烈，胡香秀压抑到极致的娇媚喘息声随着律动的频率而逐渐加快，嗯嗯啊啊，咿咿呀呀，如一曲美妙的乡村小夜曲。

    胡香秀的大腿根部被黎生一次次摩擦着，早已经成了一片泽国，即便是黎生现在要的话，怕是她也不会反抗的。

    远处忽然响起了脚步声，有人过来了，黎生连忙伸手捂住了小妮子的嘴巴和鼻子，低声道：“有人来了。”

    他在占便宜的时候也一直保持着高度的警戒性，小丫头虽然使劲压抑着，叫的声音不大，但在这安静的夜晚中，又是在村口街上，还是能传出去一些距离的，他要是不听着点，看着点，万一被人发现就不好了。

    胡香秀连忙不敢哼哼了，娇挺的胸脯快速的起伏着，黎生能感觉到小妮子的秀脸一片火热。

    两个人暂时都没动弹，身子完全躲在大树后面，脚步声由远及近，很快，一个妇女身影从远处黑暗中走了出来，正是她四婶。

    没想到，香秀四婶和胡红利鬼混完竟然没有直接回去，也不知道去了哪？

    她走的很快，头也不回，脚下生风的走过去，径直进村了，胡香秀轻轻的哼了一声，黎生松开捂着她的手，小妮子埋怨道：“大生哥你想憋死俺啊，趁着现在没人，咱们也赶紧走吧。”

    “别急，你爹在后面呢。”黎生坏笑着说，把她的身子扳过来，从后面搂住了她。

    就在这时，不远处又清晰的响起脚步声，小妮子连忙闭嘴，却感到黎生的手指又勾进里面。

    她连忙一手用力摁着黎生的大手，一手用力捂住了自己的嘴唇和鼻子，不让自己发出任何声音来。

    黑暗中出现了一点明亮的火光，随后，胡红利抽着烟摇摇晃晃的走了过来。

    没想到，胡红利走到那棵树旁边，竟然停下了脚步，背对着树干，解开裤腰带撒尿。

    自己老爹就站在三四米远外，胡香秀哪还敢发出任何声音？

    黎生却又故意使坏，手指头突然一用力。

    胡香秀玲珑的娇躯顿时抖了起来，浑圆的大腿拼命的夹着黎生的大手，但却阻止不了他的动作。

    眼看着老爹就在前面不远处站着，而自己在黑暗中，躲在树后被大生哥……

    
第12章 被苏玉莲强行

    

    第12章被苏玉莲强行

    胡香秀瞬间就觉得一股前所未有的感觉汹涌袭来！

    她双手拼命的捂着自己的嘴巴和鼻孔，身子如筛糠般在黎生怀里抖了起来。

    大脑一片空白，胡香秀觉得自己都站不住了，周围什么声音都听不到了。

    一直到胡红利的背影完全消失在黑暗中，胡香秀才松开双手，樱唇中发出一道长长的，好似无比痛苦，却又欢快无比的低吟声。

    大树后面，终于安静下来，只留下胡香秀兴奋过后的喘息声，还有少男少女彼此心脏快速跳动的声音。

    “秀儿，我的手湿了。”黎生还保持搂着胡香秀的姿势，一手握着她软腻的胸脯，一手扶着她柔软的腰肢，伏在她耳边低声坏笑道。

    “大生哥，你讨厌死了……”胡香秀任由他的大手在自己玉兔游移，娇羞无限的低声抱怨道。

    “我哪里讨厌了？我看你喜欢的紧呢，嘿嘿，舒服吗？”黎生坏笑道。

    胡香秀在他手背上狠狠的掐了一下，一副小女儿姿态，脸很烫，羞嗔道：“你坏死了，不许问……”

    黎生抱着她又说了几句羞人的情话，让小妮子羞赧不已，他这才送她回了家。

    胡同拐角处，阴影中，胡香秀羞涩的踮起脚尖在黎生脸颊上亲了一口，小声说了一句：“大生哥，俺以后要嫁给你。”

    说完，小妮子逃跑似的溜进了院子。

    转眼已经是第二天。

    吃过早饭，胡林村的喇叭就呜哩哇啦的响了起来。

    村里的副主任胡红旗不停的喊着话，催促村民们搞卫生，全体大扫除，迎接下午来村里视察的镇里的领导。

    作为一名合格的村民，黎生也响应号召，把小院门口，甚至坡下的石板路，都清扫了一遍。

    随后，黎生回到院中，继续参悟传承中繁杂的医术。

    不知不觉，已经到了晌午，黎生的肚子咕咕叫了起来。

    他刚想起身做饭，胡香秀急匆匆的跑了进来，小妮子的胸脯飞快起伏着，累的不轻。

    “秀儿，干嘛呢你？被狗撵了？”黎生坏笑着道。

    “大生哥，出……出事了！”香秀气喘吁吁的道。

    “怎么了？”

    “俺，俺嫂子……俺爹……哎呀，俺咋给你说啊？”胡香秀急的团团转，却不知道怎么开口。

    黎生眉毛轻轻一挑，想到昨晚打谷场上听到的话，皱眉道：“你爹想对你嫂子下手？”

    胡香秀用力点了下头，急切的说：“俺嫂子对俺挺好的，俺不想看见她……出事，可是俺也没办法啊，大生哥，你想办法救救俺嫂子吧。”

    “你别着急，慢慢说。”

    “俺四婶子晌午包饺子，把俺嫂子叫过去了，刚才，就在刚才，俺爹也去她家了，俺去推门，大门被关上了，可能要出事！”胡香秀连忙道。

    黎生暗自恼火，不是可能要出事，是肯定要出事！

    “你先回家，我去救你嫂子！”放下一句话，黎生扯了一条毛巾在手，飞快的蹿出了小院。

    晌午时分，村里家家户户都在吃饭，街上基本看不到人。

    黎生快步来到香秀四婶家门前，推了下门，果然，从里面反锁上了！

    他来不及多想，绕到旁边，翻墙进去了。

    刚落地，就听见西屋里传来撕扯的声音，还有胡红利的低吼声：“你个熊娘们，给老子帮忙啊，摁着她的腿！”

    “你个熊货，这点事都搞不定，还让俺当帮手。”这是香秀四婶的声音。

    “别废话，赶紧的！”

    “放开我！你个畜生，放开我！唔唔……”苏玉莲挣扎的声音也从屋里传了出来，但很快就只剩下了唔唔声，显然，她的嘴巴被堵上了！

    黎生怒火中烧，飞快的把毛巾蒙在脸上，走上前去，一脚把西屋的门踹开了！

    只见，苏玉莲正被胡红利压在身下，拼命的挣扎着。

    她面色潮红，气息不均，好像还被下了药的样子，但神志还没有完全失去，面对猴急想要糟蹋她的胡红利，苏玉莲竭力额度反抗着，眼泪不停的流着。

    而那个长舌妇，背着自己男人和自家大伯哥偷情的恶妇人，香秀四婶，竟然跪在床头，捉住了苏玉莲的两个脚踝，不让她动弹！

    苏玉莲上身的衣服已经被胡红利撕扯开了，露着裹胸，裤子也被他扒到了一半，粉色的小裤裤，白花花的大腿，暴露在外面！

    “腾！”

    怒火升腾而起！

    黎生二话不说，一个箭步冲了上去。

    “你是谁？”突然间闯进来的人，把胡红利吓了一跳，厉声喝问。

    黎生根本不搭理他

    一手抓住了他的衣领子，一手五指并拢，成蒲扇状，结结实实的扇在了胡大村长的脸上！

    “啪！”

    耳光声异常响亮，胡红利半边脸瞬间红肿！

    香秀四婶完全吓傻了，一屁股蹲在地上，双腿发软，完全站不起来。

    “你是谁？敢打老子……啊！”胡红利还猖狂的骂了一声，黎生却一点情面也不给他留，又是一巴掌，扇在了他另外半边脸上，随后揪着他的衣领一扯！

    胡红利从床上直接飞到了西屋门口，脸朝地，结结实实的摔了个狗啃屎。

    他一张脸已经被黎生两巴掌打的破了相，再这么一摔，爬起来时，脸上已经完全开了花，血头血脸的。

    胡红利抹了一把遮在眼上的血迹，还想破口大骂，黎生一个箭步冲上来，揪着他的衣领，以沙哑的声音怒道：“胡红利！你就是个畜生！连自己的儿媳妇都不放过！”

    “我要把你揪出去，让全村的人看看，看看你这个大村长是什么德性？！”

    胡红利瞬间服软，低声下气道：“大……大侠，我知道错了，你可千万别把我拉到外面游街，我求你了。”

    “大侠，你放了他吧……”香秀四婶也回过神来，坐在地上开口说。

    “住口！”

    黎生狠狠的瞪了她一眼，怒道：“背着自家男人偷人，不守妇道也就罢了，你竟然帮着这个缺德的玩意，想要祸害别的女人，你这样对得起你自己的良心吗？你就不怕遭到报应吗？”

    一番话把香秀四婶说的哑口无言，半个字也不敢吐出来了。

    “这位大侠，你要是嚷嚷出去，我真的就活不成了，我真的知道错了，你就给我一次机会吧，我保证以后再也不敢乱来了。”胡红利低声下气的哀求着，流着血的眼眶竟然挤出几滴眼泪来。

    认错的态度倒是比较诚恳，黎生深吸一口气，这家伙毕竟是香秀的亲爹，自己真要是把他怎么样了，也不好和那丫头交代。

    黎生松开了胡红利的衣领，哼道：“我就再给你一次机会，如果以后再不改，胡作非为的话，我绝不饶你！”

    “知道了，知道了，再也不敢了！”胡红利点头如捣蒜。

    黎生扯过衣服，盖在苏玉莲身上，拦腰把她抱起来，出门之后，直接跃上了墙头。

    黎生没把苏玉莲送回她家，而是回到了自己小院中。

    几个吃完饭，在树荫下乘凉的老头，老太太看见了，黎生不以为意。

    刚刚反手关上院门，苏玉莲的身子就如美女蛇一样缠住了他。

    “大生，谢谢你，又救了俺一次……”

    “好热啊……好痒，大生，给我……”

    苏玉莲趴在黎生后背上，一双玉手不停的在他身上摸着，丰满的胸脯用力摩擦着他结实的脊背，柔媚的声音幽幽的在黎生耳边响着。

    每一声都刺激着黎生体内的原始渴望。

    黎生把她背进屋里，放她坐在床上，忍着冲动道：“玉莲嫂子，那对狗男女给你下药了，我不能趁人之危，还是先帮你解了……”

    话还没说完，苏玉莲湿热的嘴唇已经凑了上来，堵住了他的嘴。

    一番长长的湿吻后，苏玉莲媚眼如丝的看着黎生，幽幽的道：“大生，那老混蛋不是想糟蹋俺么？俺想通了，他不把俺当一家人，俺也没必要给他家的傻儿子守身，俺要给他家戴一顶王八盖子！”

    “玉莲嫂……”

    “咋地？你不行？”

    “我不行？我不行那天你吃的啥？”黎生哼道。

    苏玉莲嘴角翘起狐媚的弧度，一把将黎生推倒在床上，狂野的看着他，像是饥渴了许久的寡妇一样，毫不知羞的扒掉了黎生的裤子。

    黎生哎呦了一声，嘴里喊着不要，抗拒着，但苏玉莲已经铁了心了。

    完全是要强推黎生的架势！

    这俊俏的小媳妇抓着手中的庞大，用手弄了几下，随后主动脱掉了裤子。

    黎生就看见她，缓缓的压了下来。

    下一秒，黎生就感觉碰触到了一片湿热……

    
第13章 爽的找不到东西南北

    

    第13章爽的找不到东西南北

    眼看着就要包容进去！

    却在这时，一道低喝声忽然在黎生脑海中响起：“还不快阻止这妖女？你得吾传承，九关未通，灵关不能散！”

    “灵关一散，九关皆毁，传承无用！”

    “九关全通，方可行男女之欢。”

    黎生吓了一跳，知道这是九天仙尊的声音，来不及多问为什么，连忙用双手抬住了苏玉莲！

    即便如此，

    他们还是轻轻触碰了一下。

    湿滑柔腻的感觉传来，让黎生一阵血脉喷张，真恨不得什么都不管了，什么都不顾了。

    但他不能不管不顾，黎生坐起身来，把苏玉莲挪开，让她坐在自己腿上，语气坚定的道：“玉莲嫂子，真的不行，我真的不能和你做那事。”

    说这话的时候，黎生郁闷的要吐血！

    这么一个美艳艳，娇滴滴的俊俏婆姨，坐在自己身上，还要主动霸占自己，自己却不能碰？这他妈的能让人憋屈死啊！

    黎生欲哭无泪，苏玉莲却再次哭了，吧嗒吧嗒的掉眼泪，坐在黎生身上抽咽着：“俺知道，你是嫌弃嫂子嫁过人了，嫌弃俺的身子不干净了，呜呜……俺就是个苦命的人……”

    她哭的梨花带雨，惹人生怜，黎生有些手足无措，忙道：“玉莲嫂子，你别哭啊，我真不是嫌弃你，这么和你说吧，我现在不但不能动你，也不能和任何别的女人做那种事。”

    “为啥？”苏玉莲眼泪汪汪的看着黎生。

    黎生眼珠一转，道：“玉莲嫂子，因为……因为我练得是童子功。”

    他脑子转的快，一本正经的道，苏玉莲好奇的问：“童子功？”

    黎生点头，道：“对啊，童子功，我现在还没有完全练成，所以，不能破童子身。”

    “这样啊……咦？不对，你说你是童子身，俺咋有点不信呢？”苏玉莲好像想起了什么事情。

    “骗你干啥？我真的是童子身。”

    苏玉莲抹掉了脸上的眼泪，脸色恢复正常，笑了笑，说：“俺还是不信，别以为俺不知道，去年夏天，你和夏木匠家的闺女雨晴，在她家果园里亲嘴，俺都看见了。”

    黎生一阵汗颜，尴尬的笑道：“玉莲嫂子，你咋看到的？”

    苏玉莲哼了一声，说：“俺刚好路过看见的呗，那雨晴可是咱村里数一数二的俊俏丫头，你把人家亲了，还没干点别的？”

    她说的雨晴叫夏雨晴，是村里夏木匠家的闺女，年方十八，和胡香秀同岁，长得十分俊俏，而且她和胡香秀还是同班同学。

    夏木匠家和黎生家，都是村里的外姓人，黎生爸妈在的时候，和夏家关系就很好。

    被人说破这等艳事，黎生有点尴尬，其实他和夏雨晴也就鬼混了那一次，真的就只亲了两下嘴，都没敢用手乱摸。

    “玉莲嫂子，你没和别人说吧？可别传出去。”黎生惊道。

    “俺又不是那种喜欢乱嚼舌头的女人，说那干啥？倒是你，真没把人家雨晴糟蹋了？”苏玉莲浅笑着看着黎生，浑然不在意，自己现在是光着下身坐在黎生腿上的。

    糟蹋这词都出来了……黎生连忙摆手，道：“玉莲嫂子，可别乱说啊，我就亲了她几下，真的啥也没干，要是让常德叔听见你这话，那我可就惨了！”

    苏玉莲坐在他腿上，掩嘴笑了起来，花枝乱颤，低头往黎生兄弟身上看了一眼，说：“大生啊，你喜欢人家雨晴吗？你要是喜欢，嫂子可以帮你说说，你也老大……恩，老大不小的了，天天这么憋着可不好。”

    那东西的确是老大不小的，看的苏玉莲一阵眼热。

    苏玉莲的身子无比娇软，现在又光着屁股坐在黎生腿上，别说黎生了，换作任何一个男人都有点受不了。

    要是他实在不能破了童子身，早就把苏玉莲摁在这床上，就地正法了！

    黎生吞了口唾沫，有些口干舌燥，胆子也完全壮了起来，开始嬉皮笑脸的挑逗起苏玉莲来了：“玉莲嫂子，和你比的话，我还是更喜欢你。”

    苏玉莲啐了他一口，眉眼俱笑，“臭大生，你什么时候也学的这么油嘴滑舌了？”

    黎生嘿嘿笑着，低头，偷偷的瞥了一眼她白嫩的大腿中间，说：“嫂子，时间不早了，你该回去了。”

    苏玉莲看到了他的眼神，如果换成以前，大耳光子说不定就扇过去了，但她现在已经不是之前的苏玉莲了。

    她嘴角忽然勾起一抹妩媚的笑意，温柔的把黎生推倒在床上，纤细的手指在他结实的胸膛上划过，柔声笑道：“大生，嫂子的身子你不要，那嫂子给你做一件美事。”

    “啥美事？玉莲嫂，你别……”

    黎生话还没说完，苏玉莲已经俯下身子，张开小嘴……

    我滴个仙人板板哟！

    我滴个老天爷啊！

    我滴个如来佛祖，太上老君，诸天神佛啊！

    这一瞬间，黎生爽的都找不到东西南北了！

    真是爽妈妈给爽开门，爽到家了！

    黎生可是未经人事的童男子，哪经得住苏玉莲这样大口大口的，不停歇的吸纳？

    不到三分钟，黎生就有些受不了了，头皮发麻，慌忙之中，他连忙把苏玉莲推开，慌慌张张的把裤子提上，“玉莲嫂，别弄了，俺真的不能破童子身。”

    苏玉莲有些意犹未尽的抿了下嘴唇，纤细的手指轻轻在嘴角勾了一下，风情万种。

    “大生，看来你还真是个童男子哩。”苏玉莲笑的像一只柔媚的小狐狸。

    黎生那叫一个尴尬，幸亏之前没和她吹什么金刚不倒，连三分钟都没坚持住，不然丢人丢大发了！

    “玉莲嫂，我送你回去吧。”

    “俺不想回去，大生，你……你是不是觉得俺今天很贱？”苏玉莲赖在黎生腿上不起身，幽幽的问。

    黎生连忙摇头：“不是啊，我只是觉得玉莲嫂你的命有点不好。”

    一句话说的苏玉莲眼睛又红了，她抹去眼角的泪，盯着黎生看了两眼，忽然腻进黎生怀中，脸色决然的道：“大生，俺知道，俺今天这样，很贱！传出去，所有人都会说俺是个贱女人……”

    “不过俺不在乎了，俺受够了！俺再也不要过以前那种日子了，大生，嫂子今天就贱到底，你……你摸俺。”苏玉莲的声音很柔，很有诱惑力。

    黎生左右为难，自己不是那种乘人之危的人，也不是沉溺美色之人。

    不过转念一想，自己不能办了苏玉莲，占点便宜没问题吧？

    再说，这是人家主动的，自己再拒绝，那就不是男人了！

    想到这里，黎生的大手直接攀上了苏玉莲娇软的身子，四处游走起来。

    
第14章 采蘑菇的小姑娘

    

    第14章采蘑菇的小姑娘

    苏玉莲嘤咛一声，身子软软的贴在黎生怀中，双眸紧闭，红唇微张，吐气如兰，一副任君采撷的娇媚模样。

    黎生心里忍不住又是一热，连忙压制住小腹内翻腾的渴望，火热的大嘴巴凑到玉莲嫂子粉嫩的雪颈中狂野的啃了起来。

    苏玉莲的身子实在敏感，被黎生这么一亲就忍不住的哼唧起来，勾人的呢喃声不停的从她鼻孔中传出，红艳艳的嘴唇一张一合。

    两人坐在床上，姿势非常暧昧。

    黎生从后面揽着苏玉莲，嘴巴狂野的在她雪颈中探索，一手从她腋下穿过去，抚摸着她柔软的胸脯，一手被苏玉莲拉着，从她腰间滑下去，探入到她光滑的小腹下面。

    苏玉莲如没有骨头的白蛇，不停的扭动着身子，口中的呢喃声越发高亢。

    “嫂子，你叫这么大声，就不怕被人听到么？”黎生坏笑着在她耳根后面吹了一口热气。

    “嗯啊……不怕！俺现在……啥也不怕了，啊……俺要给他门胡家戴上一顶……哎哟，戴上一顶绿绿的王八盖……”

    苏玉莲气喘吁吁的说着，不光脸上绯红一片，就连粉嫩的雪颈肌肤，也布满血色，如白玉被晚霞映照，娇艳异常。

    忽然，她使劲的向后仰过头去，叫了一声大生快点，随后急促的喘了起来，柔若无骨的腰肢也弓了起来！

    苏玉莲纤柔的双手用力的抓住了黎生大腿上的肉，性感的樱桃小口忽然张开，猛然没了声音……

    足足十多秒钟之后，苏玉莲才大口的喘了一口气，身子无力的瘫软下去，蜷缩着身子趴在黎生的腿上，如一只乖巧的小猫。

    黎生把手掌放在苏玉莲面前，坏笑道：“嫂子，我的手湿了……”

    “讨厌！”苏玉莲羞涩难耐的嗔道，猛然抓住黎生的手在他手背上狠狠的咬了一口。

    “哎哟！玉莲嫂子，你怎么又咬我啊？”

    “就咬它，谁让它刚才欺负俺来着？”

    “是你让我用手的，你还咬我？别别别……”

    “再说俺还咬你！”

    “怕了你了！我不说了还不行吗？唉，上哪说理去啊。”

    ……

    黎生一脸郁闷，搂着苏玉莲说了一会话，帮她穿好了衣服，她体内的药也被黎生解掉了。

    苏玉莲起身，对黎生道：“大生，你以后不用再叫俺嫂子了，叫俺姐就行。”

    “行，玉莲姐。”黎生也不客气，甜甜的叫了一声。

    这一声姐把苏玉莲叫的甜到了心里去，美美的应了一声，又主动的在他脸上亲了一口，这才穿衣服下床走了。

    黎生到院子里冲了一个凉水澡，这才算把体内翻腾的渴望压制了下去。

    沉寂下来之后，询问九天仙尊，终于明白，得到了他的传承，体内已经出现了九关，每一关对应每一部天书。

    他需要打通体内九关，才可以修炼九部天书上的功法，才可以控制九部天书。

    但是，他现在只有一部紫雷天书，另外八部天书，鬼知道去哪找？

    虽然很难找到另外八部天书，但体内九关并不是太难打通，需要他勤加苦练。

    用九天仙尊的话说，长则十年，短则一两年，他就可以打通体内九关，到时候，男女欢愉之事便没有了限制。

    黎生多少有些郁闷，短时间内，是没办法搞那事了。

    他调整了一下心情，来到小院外。

    小院前的空地很大，左边是一小片竹林，黎生亲自种的，右边摆放着二十多盆盆栽，也是他亲自弄的。

    黎生正浇着水，忽然看到一个娇俏玲珑的身影，沿着石板路，从坡下快步走上来。

    是个妙龄少女，少女远远的就和黎生打招呼：“大生哥。”

    她声音很甜，很清脆，犹如山谷中的黄鹂，听在耳中，令人心悦。

    黎生也笑着答应了一声：“雨晴，你这是干嘛去啊？”

    这个妙龄少女正是夏常德的闺女，夏雨晴。

    夏雨晴站在空地前的石板路上，甜甜的说：“大生哥，俺进山采点蘑菇去。”

    “你怎么自己上山啊，多危险呐，要不我陪着你去吧？”

    “好啊，俺本来喊着香秀一起去的，可她爹管得严，不让她出来，要是大生哥你能陪俺去，俺啥也不怕了。”夏雨晴笑的很好看，如一朵娇艳的水仙花。

    黎生收拾了一下，把院门锁好，和夏雨晴沿着山路向上走去，两人的身影很快消失在葱郁的山林间。

    前天下了那场大雨，如今正是进山采摘野山菇的好时机。

    夏雨晴的竹篓里带了一把旋刀，既能采摘野山菇，也能防身。

    两人沿着石板路向山里走，没多久，石板就没了，但有村里的人踩出的小道，小道两边的野草，荆棘都被砍掉了。

    走在这乡野小道间，夏雨晴如出笼的百灵鸟，蹦蹦跳跳，笑靥如花，别提多开心了。

    她柔顺的长发拢在发卡中，披在肩膀后面，清新的发香时不时的荡漾进黎生的鼻孔中，让他感到格外惬意。

    “大生哥，再有几天俺们就开学了哦，一去学校，你又看不到俺了。”夏雨晴俏皮的说着。

    黎生不满的哼了一声：“还又看不到你，一个暑假我都没怎么看见你，也不知道去找我玩。”

    “大生哥，俺在家学习来着，俺爹说了，要是以后考不上大学，就让俺下来，俺可不想在这小山窝窝里住一辈子。”夏雨晴撅着小嘴说。

    “这山窝里怎么了？多好啊。”

    “那是你没去过城里，城里可比咱这里好多了。”夏雨晴一脸向往的道。

    黎生一板脸，假装生气的敲了一下小妮子的脑门，说：“雨晴，你可不能嫌贫爱富啊！”

    夏雨晴俏脸一红，轻抿着嘴唇微微低头，双颊生晕，搓着衣角，低声说：“大生哥，俺不是那种人，你放心，俺……不管走到哪里，俺心里只有你一个。”

    听她这么一说，黎生心里一热，想起去年和她在她家果园里亲嘴的一幕，还有那时候两人说过的悄悄话，他的眼神变得炽热起来。

    感受到大生哥火热的眼神，夏雨晴俏脸一红，慌忙低头躲闪开他的目光，刚好看到路边树根下有几朵野山菇，她过去摘了下来。

    夏雨晴今天穿了一条浅蓝色的碎花短裤，裤角到膝盖处，露着下面两条光洁的小腿。

    她蹲下身子的时候，后背正好对着黎生，纤细的腰间露出了大片雪白的肌肤，还有白色的小裤衩裤边，看的黎生一阵心跳加速。

    自从去年夏天和这小妮子亲热过后，一直到现在才有机会和她单独相处，如今又是在这山野间，黎生不免有些心猿意马。

    夏雨晴摘完那几朵野山菇，刚站起身，就被黎生从后面抱住了，他强有力的臂膀搂住了小妮子纤柔的腰。

    
第15章 偷桃

    

    第15章偷桃

    夏雨晴吓了一跳，连忙挣扎：“大生哥，别……会被人看到的。”

    “这都到半山腰了，哪还有人啊？晴儿，你是不是不想大生哥了？”

    “不是啊，人家经常……经常想你啊。”夏雨晴象征性的挣扎了一下，就缩在黎生怀中不动弹了，任由他搂着，一张粉嫩的脸蛋一片绯红。

    “那为啥不去找我？”

    “大生哥，俺，俺爹和俺娘管得也严，俺也真的在学习，所以……你可别生俺的气啊。”

    “不想让我生气啊，也行，那你得表示一下。”黎生坏笑着。

    两人说话的时候，夏雨晴已经被他搂着坐在了旁边一块大石头上。

    夏雨晴抿着嘴唇看着黎生，羞涩的道：“那你闭上眼睛。”

    黎生刚闭上眼，就觉得左脸上被一个柔软的，湿漉漉的东西碰了一下。

    黎生自然知道那是什么，睁开眼，坏笑道：“晴儿，这不算，太轻了，你得亲这里。”

    说着，他用手点了点自己的嘴唇，夏雨晴的脸又红了一分，嗔道：“大生哥你坏！要是……要是让人看见，把话传进俺爹耳中，俺会被他骂死的。”

    “看来你是不喜欢大生哥了，唉。”黎生摆出一副伤心模样。

    小妮子连忙摇头：“不是啊大生哥，俺，俺喜欢你的，那……你还得闭上眼睛。”

    黎生心中暗喜，再次闭上眼睛，很快，他感觉到一股清香的气息逐渐靠近鼻孔，随后，两瓣湿漉漉的嘴唇贴在了自己嘴唇上。

    紧接着，一条滑嫩柔软的丁香嫩舌，羞怯的钻进了他的口中……

    黎生当然不会客气，捉住夏雨晴滑嫩舌头的同时，已经搂住了她纤弱无骨的柔软小蛮腰。

    他的手在夏雨晴柳腰上徘徊了好大一阵，随后，偷偷摸摸的从小妮子衣服下摆中伸了进去。

    夏雨晴轻轻的摁住了他的手，“大生哥，不要……那里不能摸。”

    黎生在小妮子耳垂边吹了一口热气，低声说了一句甜话，夏雨晴俏脸红扑扑的，鼻孔中发出了低低的哼声，松开了手，默许了大生哥偷桃的手。

    黎生心中窃喜，大手顺势从她腰间光滑的肌肤往上摸，轻而易举就摸到了两个柔腻的水蜜桃。

    格外娇软！

    夏雨晴的衣服里只穿了一件裹胸，贴身的小背心都没有，实在令人又惊讶又兴奋！

    被黎生这么一模，夏雨晴挺翘的瑶鼻中立刻发出了一道诱人的呢喃声，红润的樱桃小嘴微微张着，吐气如兰，闭着眼睛，把头埋在黎生的肩膀上，一双小手用力的抓着他的衣服，显得格外紧张。

    黎生一边亲着夏雨晴，一边抓住手中的娇软，肆意的把玩，顷刻间就把小丫头摸的意乱情迷。

    黎生过足了手瘾，却还是和其他男人一个熊样，得寸进尺，大手忽然顺着夏雨晴的细腰往下摸去。

    他的手刚伸到夏雨晴浑圆的大腿上，夏雨晴猛然一个激灵，用力的摁住了黎生不安分的大手，慌忙站起身来，理了下耳际的发丝，羞赧的说：“大生哥，不……那样，不行。”

    “摸一下也不行啊？”黎生一脸坏笑。

    夏雨晴摇着小脑袋，抿着嘴唇，说：“不要了，大生哥，俺……俺怕你和俺那样，俺现在还不想，大生哥你别生气，你要是真喜欢俺，也得等俺考完大学之后再，再……”

    小妮子说不下去了，黎生坏笑着看着她，调笑道：“再什么呀？”

    夏雨晴满面绯红的跺了下小脚，把身子扭过去，啐道：“大生哥，你以后要是还这么坏，俺就不跟你进山了，你一点也不老实。”

    “你是我未来的媳妇，让我亲几下又怎么了？”黎生坏笑。

    “谁是你媳妇啊？俺才不是呢。”夏雨晴更害羞了。

    “我怎么记得，以前有人和我在果园里亲嘴的时候，说是以后做我媳妇的，哎呀，那个人是谁来着？”

    “讨厌啊大生哥！人家不理你了。”夏雨晴羞赧不已，背过身去，跺着小脚，俏脸红扑扑的，像是爬满了晚霞。

    别看她一副生气模样，其实黎生知道，她一点也没有生气，说不定心里还欢喜的很呢。

    见夏雨晴“生气”的背过身去，黎生连忙哄她，三言两语就把小妮子逗得咯咯直笑。

    黎生扳过她娇俏的身子，在她光洁的鼻梁上点了一下：“晴儿，刚才逗你玩呢，咋还生气了呀？现在还气不？气的话你咬我一口。”

    “大生哥，俺……俺才不舍得咬你呢。”夏雨晴的嫩脸红润润的。

    黎生哈哈一笑：“时间不早了，走吧，咱们采蘑菇去。”

    夏雨晴羞赧的点了下头，再次背上竹篓，和黎生并肩往山里走去。

    经过刚才甜蜜的小插曲，两人之间显得亲密了许多，每走上一段距离，夏雨晴就用衣袖给黎生擦汗，那种认真关切的模样，就像村里那些小媳妇伺候自家男人似的。

    而黎生时不时的搂她一下，亲她一下，大手左摸右摸的，总能占点便宜，夏雨晴也不闪躲了，任由他吃豆腐。

    八月底的天气，正是炎热时候，而且今天没有风，就是走在这葱郁的山林中，也能感受到一阵阵热浪，让人心燥。

    隔着苍翠的树林，可以看到远处山坳中的一处湖泊。

    夏雨晴拉着黎生的手臂，踮着脚尖，开心的嚷嚷道：“大生哥，到玉盘湖了，俺要去那边洗澡。”

    远处的那处湖泊叫玉盘湖，在山坳之中，四面环山。

    因为在深山中，很少有人来这里，翻山越岭的很不方便，不过，胡林村那些年轻的后生，不管是男娃和女娃，还是会偶尔来这边戏耍的。

    别看这玉盘湖四面环山，水质却很好，周围环境也好，全是茂密的树林，湖边是青青野草，风景秀丽。

    而且这个小湖下面好像还有温泉一样的东西，因为冬天的时候，这湖里的水都是温的，从来不结冰。

    看见玉盘湖，夏雨晴兴奋的不得了，嚷嚷着一定要美美的洗一次澡。

    像她这么大的女孩子，已经不和小时候一样了。

    小的时候，村里，不管男娃女娃，都会到小河边戏水，甚至也会光屁股下水。

    但女孩子一过七八岁，家里大人就不让下水了，光屁股那更是不可能的事情，像夏雨晴这么大的女孩，穿着衣服下水都不让。

    今天格外燥热，看到那碧波荡漾的湖水，夏雨晴兴奋的不得了。

    黎生陪着她说说笑笑的一路走过去，夏雨晴竹篓里的野山菇摘了不少，顺便还到手一些草药。

    来到湖边，夏雨晴把肩后的竹篓扔在草地上，鞋子甩到一旁，光着白嫩的小脚丫，张开双臂，在草地上转了几圈，黄鹂般甜甜笑着：“大生哥，这里真好！”

    “是啊，空气比咱村里那边还清新，水也清，你还等啥，快下去洗澡吧。”黎生坐在草地上，笑眯眯的看着她。

    秀儿的一张脸白里透红，面露羞赧：“大生哥，你在这里，俺……俺咋下水洗啊？”

    “那行，我去远处。”

    “那也不行！你留俺一个人在这里，俺害怕。”夏雨晴神情扭捏。

    黎生有些郁闷，在这里不行，走开也不行，他眼珠一转，指着旁边一棵枝叶繁茂的大树，道：“那我去这棵树上，躲树叶里，行不？”

    夏雨晴抬头看了看，点头道：“行，那大生哥你可不能偷看俺。”

    “放心吧，我不偷看。”黎生嘴角勾着一抹若有似无的坏笑，爬上了旁边的大树。

    他的身体躲进了繁茂的枝叶中，躺在粗壮的树杈上，下面，传来窸窸窣窣脱衣服的声音。

    紧接着，哗啦哗啦的水声传来。

    透过斑驳的树叶，黎生清楚的看到，一具白花花的娇俏身子，有些慌张的走进清澈的湖水中。

    
第16章 戏水

    

    第16章戏水

    “大生哥，你可以露头了。”夏雨晴清脆的声音从下面传来。

    黎生的脑袋从枝叶中探了出来，看到了水中的夏雨晴，这妮子的身子已经完全浸入湖水中了，只露出两边白皙的香肩，如两片白玉，在荡漾碧波的映衬下，更显得娇艳。

    “大生哥，这水好清凉啊。”夏雨晴在水里喊道。

    “清凉了才好啊，你好好洗洗，我在树上看着你。”黎生斜靠在树杈上，懒洋洋的说着。

    看着下面戏水的夏雨晴，黎生的嘴角忽然翘了翘，想到了两年前的一幕。

    两年前，他也是在这棵大树上，看一个年轻女孩洗澡，不过，那时候和现在情景完全不一样。

    还记得当时也是这大热天，他进山采药，顺便在这里洗澡，洗完之后发现这棵大树上有鸟窝，就爬到上面掏鸟窝。

    只掏了两个鸟蛋，躺在树杈上休息的时候，胡香云忽然来到树下，脱了衣服就下水。

    可把藏在大树上的黎生看傻了眼！

    那可是他第一次看到女人的身子，白花花，光溜溜的，眼睛都看直了！

    胡香云根本不知道树上有人，洗完澡还在树下光着身子乘凉，结果，被黎生从上到下，从左到右，从前到后，看了个干干净净！

    直到一滴热热的鼻血滴在她肩膀上，胡香云才发觉头顶有人，把黎生骂了个狗血淋头！

    逼着他发誓，不许对任何人说。

    从那以后，每次看见黎生，胡香云都会骂他流氓，更不会给他好脸色看。

    黎生斜靠在树杈上，正想着那天的美妙光景，湖水中的夏雨晴忽然发出一声惊呼！

    黎生低头一看，小妮子的脑袋已经浸到水面下了，他吓了一跳，如猿猴般从大树上跳下去，一个箭步蹿到湖边，来不及脱衣服，直接跃进水中！

    黎生一个猛子扎到夏雨晴身边，从水里探出头来，才发现小妮子的脑袋已经从水里出来了，脸上有些许惊慌之色。

    “晴儿，刚才咋了？”黎生扶着她白嫩的香肩，关切的问。

    “大生哥，旁边有个小坑，俺滑了一跤，呛了一口水，不碍事的。”夏雨晴抹着俏脸上的水珠。

    “吓了我一跳，还以为有水鬼要拉你下水呢。”黎生坏笑。

    “讨厌啊大生哥，大白天的你吓唬俺。”

    夏雨晴嗔怪着朝黎生泼水，黎生也哈哈笑着朝她泼水，两人在水里相互撩泼起来。

    泼着泼着，黎生的手臂忽然僵住了，眼神也变得直勾勾，盯着夏雨晴好看的锁骨下面，不离开了。

    夏雨晴胸前鼓鼓囊囊的傲挺在那里，形状和大小看的一清二楚，就连上面那两颗小葡萄，也是清晰可见！

    粉嫩嫩的晃人眼！

    一种邪邪的念头，控制不住的在小腹下面升腾而起！

    他口干舌燥，眼神逐渐变得有些发红，喘气也变粗了。

    看到大生哥的样子，夏雨晴嗔叫一声，慌忙用双臂捂住胸前，羞赧不已的说：“大生哥，你……你别看。”

    此情此景，她的话哪有任何作用？

    黎生已经走到她身边，一把就将她娇软的身子搂进怀里，他的大手霸道的抓住了小妮子胸前的傲娇，肆意的占弄着。

    娇躯入怀，黎生更加激动了，眼神更加火热，因为他可以清晰的感觉到，夏雨晴屁股上，竟然没有衣服遮掩！

    这小妮子，水下面的身子，竟然是光溜溜的！

    她竟然全光着就下水了？！

    湖水清凉，柔腻如脂的感觉传来，黎生再也控制不住自己了，飞快的把自己身上的衣服脱下来，扔到岸上去。

    如此一来，他和夏雨晴的身体之间，再没了任何阻隔，两人的身体紧紧的贴在一起，如一对戏水的小鸳鸯。

    黎生一手霸占着夏雨晴胸前的娇软，肆意侵略，一手顺着她光滑如玉的腰肢往下摸去。

    夏雨晴缩在黎生怀中，双眸紧闭，粉颊生晕，欲拒还迎。

    黎生的手指只轻轻的动了一下，夏雨晴就从意乱情迷中清醒过来，小妮子惊慌失措的叫了一声，用力夹紧了双腿。

    那双修长的玉腿牢牢的夹住了黎生的大手，让他不安分的手寸步难以前进。

    无比软滑的感觉传来，黎生不但好奇心大增，探索的欲望也大增，勾进去的指头又拼命的往前挤了半寸，就再也动弹不了了。

    夏雨晴死死的夹着黎生的手掌，一张俏脸红到了耳根，又羞又急的惊呼道：“大生哥，这里……这里不能摸。”

    说着，夏雨晴连忙用双手去拉扯黎生的手，奈何她的大生哥想对那处幽幽谷一探究竟，大手赖在那里不走。

    小妮子嘤咛一声，就像是触电一样，娇俏的身子在黎生怀中颤抖起来。

    黎生在她耳边低声说了一句，夏雨晴娇羞不已的应了一声，头向后仰着，枕在黎生胸口，没有再去拉扯黎生的手，但她那双修长的玉腿却牢牢的夹着，没有丝毫放松。

    黎生占便宜的手指没办法前进分毫，但也是把小丫头挑拨的不停的低吟，缩在他怀中的身子不时的扭动着。

    黎生以前在夏雨晴家果园里和她偷偷亲热的时候，总是提心吊胆的，生怕被人看到，毕竟她们家果园就在山脚下，距离村子没多远，会有人路过的。

    但这里就不同了，在深山之中，距离村子有好几里地，还要翻两个山头，大热天的，基本不会有人来。

    黎生放开胆子，肆意的挑逗着怀里的可人小丫头。

    不消片刻功夫，夏雨晴就被黎生弄的全身酥软，双腿无力，要不是黎生扶着她的腰，只怕这小妮子在水里都快站不住了。

    即便被黎生挑拨的有些受不了，夏雨晴还是牢牢的夹着一双玉葱般的秀腿，不让他胡作非为。

    两人如戏水的鸳鸯，在水中腻了许久，夏雨晴全身上下被黎生摸了一个遍，更被他逗弄的连连求饶。

    
第17章 奇妙阵法

    

    第17章奇妙阵法

    黎生占足了便宜，吃尽了豆腐，这才和夏雨晴先后上岸。

    穿好衣服，夏雨晴满面绯红的看着黎生，抿着嘴唇道：“大生哥，你……你可不能负了俺。”

    看着小妮子娇艳的面容，湿漉漉的樱桃小嘴，黎生心中一热，刚才这妮子在自己软磨硬泡下，用小嘴亲了小黎生几口，现在再看，她的这张小嘴更好看了！

    黎生柔声道：“晴儿，大生哥不会负你的。”

    “晴儿，快晌午了，咱们抓几条鱼回去吧，你好回家给你爹熬鱼汤。”黎生道。

    “好啊！”夏雨晴开心的直拍巴掌。

    两人沿着湖边向北，走了一段，黎生停下脚步，说：“晴儿，咱就在这里抓鱼吧。”

    前面，河岸边有一块凹陷进去的地方，有喂猪的猪槽子那么大，深二三十公分，旁边长满了青青绿草，河水清澈，能看到河底。

    黎生从堤岸的一棵垂柳上撅下来八根长短不一的柳条，看似随意的插在那凹陷小水坑的四周。

    不仔细看的话，什么也看不出来，但要是仔细一看的话，就会发现，这八根柳条之间的距离竟然一模一样！

    “大生哥，你这是干啥啊？”看着黎生古里古怪的行为，夏雨晴忍不住问道。

    “抓鱼啊。”黎生呵呵笑着，其实他也是有些忐忑。

    传承中不但有各种功法，医道，而且还有各式各样的阵法。

    黎生看过一两个小阵法，想实验一下，看是否有效。

    夏雨晴弯弯细长的眉毛轻轻挑了一下，惊讶的道：“抓鱼？抓鱼不是要下水的么，这怎么抓呀？难道你要学姜子牙啊？”

    黎生神秘的一笑，道：“晴儿，你还真说对了，他那叫姜太公钓鱼，愿者上钩，我这叫黎生抓鱼，愿者进坑。”

    “大生哥，你咋也学会吹牛……”

    晴儿一撇嘴，可是话还没说完，她脸上的神情就僵了一下，旋即满是惊讶，一双美眸大大睁着，性感的樱桃小口也微微张开，直接合不拢了！

    在夏雨晴惊讶的目光中，一条肥硕的鲤鱼不停摆动着尾巴，朝着小水坑方向游过去，仿佛那水坑中有什么东西正在吸引着它！

    这鲤鱼径直的从一根柳枝旁穿过去，游进了小水坑中，在里面转了一个圈，就不出去了。

    “呀！大生哥，真的有鱼游进来了？赶紧抓啊！”夏雨晴睁大美目，拍着玉手娇呼道。

    黎生嘿嘿一笑，一屁股坐在满是绿草的湖边，道：“不着急，过来坐下休息会，等会有你抓的。”

    说着他拍了下身边的绿草地，夏雨晴很乖巧的坐在他身边。

    眼睁睁的看着一条条鱼从远处游过来，争先恐后的游进这小水坑中，而且这些都不是小鱼，每一条都是肥美丰硕的大鲤鱼。

    也就是几分钟时间，小水坑里竟然游进来七八条肥鱼，在水坑里打着转，就是不出去！

    这一幕让夏雨晴既惊讶又好奇，睁大了那双水汪汪的漂亮眼睛，满脸好奇的问：“大生哥，你是咋做到的啊？”

    “嘿嘿，天机不可泄露，赶紧抓鱼吧，不然它们就跑了。”黎生很是兴奋，没想到传承中的这种小功法果然有用！

    他拍拍屁股站起来，从旁边的垂柳树上折下十多根细嫩的柳条。

    黎生伸手一捞，一条肥硕的鲤鱼就被他抓了上来，水坑中的其他鱼扑腾腾乱跳，翻起满坑的水花，却没有往外游走的。

    随后，他翻开鲤鱼一侧的鱼鳃，用一根柔嫩的柳条刺穿鱼鳃，穿进鱼嘴中，系了一个扣，交给身旁的夏雨晴。

    一条条肥硕的鲤鱼被黎生从小水坑里抓了出来，总共抓了八条，全都用柳条穿上，黎生估计，最小的一条也差不多有两斤多重。

    抓完小水坑里的鱼，竟然还有鱼不停的从远处朝这边游过来！

    黎生不经意的碰了一下水坑边插着的八根柳枝，附近的鱼儿顿时惊吓的四散游走，向这边游来的鱼儿也转眼间潜入水底，没了踪影。

    “咦，大生哥，这些鱼咋又都跑了？刚才它们怎么不跑？”夏雨晴纳闷的问。

    “呵呵，刚才它们着魔了呗。”黎生随口笑道。

    其实，根本不是这些鱼儿着魔，真正的原因在那八根柳枝上。

    这八根柳枝长短不一，但是被黎生插在水坑边，借助这处小水坑的特殊地形，排布出一个神奇的袖珍版的八卦迷灵阵。

    这八卦迷灵阵是按照阴阳八卦排布而成，乃是汇聚天地灵气后，形成的一种带有迷惑性的简单阵法。

    实际上，真正的八卦迷灵阵还需要掌管阴阳的法宝，震慑八卦方位的玉石，以及阵眼等物，威力才足够惊人。

    黎生借助小水坑这处天然形成的地形，用困地为阴，使活水为阳，八根柳枝各处一方，阴阳生，而八卦成。

    所以，才有了这小小的八卦迷灵阵。

    阵型虽小，却汇聚了周围微弱的天地灵气，让这处小水坑成为了一处小小的灵水之地！

    捉住的这些鱼儿，便是被汇聚于此的灵气吸引过来的，它们虽然没有人类的智力，但感知天地间的灵气却远远强于人类。

    一旦进入这八卦迷灵阵，鱼儿们再想出去就比登天还难了，黎生刚才轻轻碰了下其中一根柳枝，瞬间就破坏掉了这个小小的阵法，所以后来的那些鱼儿才惊慌逃散。

    夏雨晴把穿好的鱼儿都交给他，自己左右手各拎了一条，笑道：“大生哥，俺就拿两条就行，多了也吃不了。”

    黎生哈哈一笑，帮她背了竹篓，拎着其余的鱼，两人说说笑笑的回村子。

    翻过山头，两人从山上走下来，远远的就看见胡香秀站在他小院门前。

    胡香秀也看到了黎生，垫着脚尖向两人招手，大声呼喊：“大生哥！大生哥你快点！”

    夏雨晴有些慌张的拢了一下耳际的发丝，低声说：“大生哥，你可别和香秀说咱们一起进山的事情啊，你就说咱们是在山里面碰上的。”

    黎生点点头，快步走到自己小院前，看着满脸焦急的胡香秀，关切的问道：“秀儿，你怎么了，急成这样？”

    
第18章 中邪

    

    第18章中邪

    “哎呀，大生哥你可回来了！俺爹用大喇叭喊你，你没听见啊？”

    胡香秀焦急的说，根本没去想她的大生哥为什么和夏雨晴一起从山上下来的，也没问。

    “怎么了？你别着急，慢慢说。”

    “俺哥犯病了！你赶紧给看看去吧。”香秀急切的说着。

    黎生把竹篓交给夏雨晴，拎了两条鱼给胡香秀：“别急，你先回去，我拿药箱，马上过去。”

    虽然和她爹胡红利不对付，但医者仁心，给人治病要紧。

    胡香秀她哥胡大勇天生智障，而且有羊羔疯，几乎每年都会发病。

    黎生看过爷爷给胡大勇治病，对付羊羔疯也有专门的手法。

    胡香秀拎着鱼回去了，黎生飞快的回院子，拿了药箱，带上了针灸的针袋，也快步下坡，来到村长胡红利家中。

    村长不在家，家里只有村长媳妇，还有苏玉莲和村里几个老娘们。

    胡大勇躺在东屋床板上，直挺挺的躺着，眼睛直勾勾的看着屋顶，嘴角不时的冒着白沫，看着很吓人。

    只有苏玉莲坐在床边，目光复杂的看着自己的傻男人，就连胡大勇他娘，村长媳妇，也站在一边，一脸的嫌弃。

    黎生和众人打过招呼，走到床边。

    看到胡大勇的情况，黎生皱起了眉头，他摸了下胡大勇的脑门，又翻开他的眼睑看了看，随后把手搭在他的手腕上号脉。

    胡大勇忽然全身抽搐起来，而且眼神变的凶恶，拱起身子就想要咬黎生！

    黎生手指轻轻一点，这傻乎乎的家伙，立刻躺在了床上，嘴里嗬嗬的喘着粗气，眼神很邪乎，直勾勾的盯着黎生！

    换成普通人，肯定会被盯的心里发毛，黎生却不以为意。

    “古怪，这不是羊羔疯啊？”黎生心中暗道，眉头皱的更紧了。

    “大生，赶紧给俺儿子扎针啊。”香秀娘在旁边催道。

    “婶子，你先别急，我去外面看看。”说着，黎生来到院子里四下张望了一番，随后来到小院西面的厨屋，推门走了进去。

    在里面看了一眼，他心里就有数了，刚从厨屋里出来，胡香云从大门外进来了，黎生坏笑着看了她小腹下面一眼，似乎是想到了那天早上的那一幕，笑道：“香云姐，你咋来了？”

    “哼！我听说你过来给我哥看病，特意过来学习一下！”胡香云阴阳怪气的哼着。

    黎生呵呵一笑，没再搭理她，返身回到东屋里，走到胡大勇床前，淡淡对众人道：“他不是犯病了，而是中邪了！”

    “中邪了？！”

    一屋子的人都惊讶的睁大了眼睛。

    “那大生你快给看看吧。”一旁的香秀娘焦急的催促道。

    黎生把药箱放在一旁，这次根本用不上它。

    他让香秀娘用干净的水盆盛了半盆清水，净了净手，随后又让她找来一些洗干净的果品放在盘子里。

    黎生端着盘子径直来到她们家厨屋里，角落里是灶台，旁边的墙壁上贴着灶王爷的画像。

    此刻，这张灶王爷的画像上半身整齐又干净，下半身却黑乎乎的一片，好像被火烤过，最下面的画纸都快烤没了，画像变得残缺不堪。

    在众人的注视下，黎生把果盘放在灶王爷的画像前，燃香三根，插在香炉中，呈贡在旁边。

    随后黎生朝香秀娘要了一根缝衣针，一碗水，他扎破胡大勇的食指，挤出七滴鲜血，滴在碗中。

    胡香云在一旁忍不住的开口道：“你干什么？又烧香又扎血的，你会不会给人看病啊？”

    黎生猛然回头瞪了她一眼，一点也不给她面子，冷冷道：“你懂什么？我看病的时候不喜欢有人在一旁指手划脚，所以你最好闭嘴。”

    别看胡香云长得美艳，姿色比她妹妹香秀更胜一筹，但黎生会惯着胡香秀，却丝毫不会给她面子。

    胡香云恼怒的跺了跺脚，转身气呼呼的上院子里去了！

    黎生才不会管她高兴不高兴，继续忙碌，他手指点了下碗中的血水，飞快的画了一张符，随后拿着这张符再次来到灶台前。

    站在灶王爷画像前，黎生一手持符，一手掐决，口中念念有词。

    猛然间，他右手拿起那碗水，左手持符，猛的从香炉上划过，那张用胡大勇鲜血画的符瞬间燃烧起来。

    一团青色火光立刻腾起！

    黎生连忙用碗接住这团火，着火的符纸很快就烧干净，化成一堆灰烬，融入这碗水中。

    黎生用手指搅了搅，将这半碗灰烬水交给香秀娘，微笑道：“让胡大勇把这碗水喝下去。”

    “好好好！”香秀娘深信无疑，小心翼翼的端着半碗灰烬水向东屋走去。

    胡香云再次忍不住的站了出来，冷笑一声，讥讽道：“黎生，你就让我哥喝这东西？”

    “对啊，保证药到病除。”黎生懒得和她争辩，只是面带微笑的说着。

    “切！”

    胡香云满脸的不屑，冷哼道：“你蒙谁呢？要是这样一碗脏水就能看好我哥的病，那可就真的见了鬼了！”

    黎生懒得搭理她，背起药箱，道：“一个小时之内，你家大勇肯定会恢复正常。”

    “那大生你走啊，婶子就不送你了。”香秀娘坐在床边对黎生道，屁股都没抬起来一下，甚至连句感谢的话都没有。

    黎生笑了笑，嘴角一勾，毫不客气的说：“不用送了，婶子你把诊费付一下就行。”

    “啥？”

    香秀娘一愣，连忙起身道：“大生，你连针都没给俺扎，啥药也没开，咋还要诊费啊？”

    “既然是看病，肯定有诊费的啊。”黎生懒得和她解释。

    香秀娘和胡红利一个德性，自私自利，小气，还爱财如命。

    “多少钱？”

    “一百。”黎生狮子大开口。

    “啥？！”

    香秀娘像是被踩住尾巴的猫一样，直接跳了起来，咋呼道：“大生你咋学会讹人了？你一碗水就要一百块钱？这还是俺家的水呢！”

    “你这也太不像话了！”

    “那婶子你是啥意思？”黎生冷冷的看着她，他早就料到对方会这样。

    香秀娘翻脸比翻书还快，刚才恨不得把黎生当爷爷供起来，现在却恨不得吐他一脸唾沫，然后指着他鼻子骂的架势。

    她没好气的哼道：“一百块钱太多了！你这是讹人，俺顶多给你二十！”

    
第19章 胡香云的条件

    

    第19章胡香云的条件

    黎生淡淡一笑，“也行，不过以后他再犯病，你们就别找我了。”

    如果是村里其他人，有这种病，黎生绝对一分钱也不收，就是看胡红利和他媳妇不顺眼，才收诊费的。

    听老爸以前说，他们家盖那处小院的时候，胡红利说什么也不同意盖在村里，不得已，黎生爷爷才在半山坡上盖的那处小院。

    从那以后，他们家因为是外来的，经常受胡家人的欺负，一直都隐忍着。

    所以黎生对村长胡红利很反感，年少轻狂，血气方刚，绝对不惯着他们家！

    听黎生这么说，香秀娘不但不担心，反而更铁了心了，不耐烦的道：“反正不管咋说，俺就给你二十块钱！”

    黎生一阵无语，这老娘们根本不在乎她这个傻儿子的死活！

    苏玉莲走过来推了黎生一把，哼道：“走吧走吧，别和俺婆婆拌嘴。”

    黎生被她推了出来，来到院子里，苏玉莲偷偷的把一张红票子塞进了黎生手中，低声道：“谢谢你了大生，这钱俺给你，你拿着。”

    看着她既淳朴又俊俏的面容，黎生心中很暖，这真是个好女人。

    “算了玉莲姐，我只是想治治她，这钱你收起来吧。”黎生把钱又塞给了苏玉莲，没敢和她多说话，生怕对她影响不好，快步离开了。

    回到家，黎生拿了两条大鲤鱼，刚出门，林大牛从坡下上来了，远远的和黎生打招呼：“生哥，你去哪啊？”

    这林大牛和黎生算是同岁的，只是比黎生小了两个月，两个人也算是从小一起长大的玩伴。

    别看林大牛个头挺猛，膀大腰圆的，论打架什么的，他村里谁都不服，就服黎生！

    两人关系也好，这家伙每次见面都生哥生哥的喊。

    黎生亮了下手中的鱼，笑道：“抓了几条鱼，正想给你家送去两条呢。”

    “嘿嘿，谢谢生哥，那什么，哥，我找你有点事。”林大牛挠着头，很憨厚的笑着。

    黎生道：“先别说，让我猜猜，嗯……找我借钱吧？”

    林大牛张大了嘴巴，一脸惊讶：“你……你咋知道的？”

    黎生自然不会告诉他，昨晚躲在他家门口的大树后面，和胡香秀厮混的时候听到的，笑道：“哈哈，我算出来的。”

    “那生哥……你看？”

    黎生返回屋里，片刻后拿了一沓钱出来，交到林大牛手中：“这是一万块钱，你拿着先用去吧。”

    看着厚厚的一沓钱，林大牛激动的说不出话来，感动的道：“生哥，你也不问问我借钱干什么吗？直接就借给我了。”

    “有啥好问的，你拿去用就行了。”黎生很爽快的道。

    林大牛感动的一塌糊涂，硬拉着黎生去他家里吃饭喝酒。

    大牛娘把两条鱼炖了，又杀了一只小鸡，小鸡炖蘑菇，自家后院种的各种青菜，炒了两盘，四菜一汤，都是地地道道的农家菜。

    大牛爹从他兄弟家的酒坊里打了两斤老酒，非拉着黎生喝酒，黎生也不拒绝，陪着他们爷俩美美的喝了一顿。

    吃饱喝足，回到院里都后半晌了。

    天气有些热，黎生冲了个凉水澡，正要在小亭子里休息一下，门口忽然响起敲门声，随后胡香云推门进来了。

    她站在小院门口，一言不发的看着他。

    “香云姐，找我有事啊？”黎生三分醉意的问道。

    胡香云哼了一声，翻着白眼，没好气的说：“我哥好了。”

    “嗯，我知道啊，我说过了他会没事的，你来不会是就为了告诉我这个吧？”黎生不以为然道。

    “你有什么好得意的啊？知道你医术厉害了，行吧？真是的！”胡香云白了他一眼，又犹豫了一下，有些为难的说道：“我想和你商量点事。”

    “什么事，说吧。”

    胡香云张了张口，神情扭捏，最终还是开口道：“我身体有些不舒服，那个疼，我是没办法了，也吃过好多药，看过好多专家，还是不行，疼的厉害。”

    “哪个疼啊？”

    黎生嘴角忽然闪过一抹邪邪的笑意，坏坏的笑问道。

    看到黎生嘴角的那抹坏笑，胡香云狠狠的剜了他一眼，转头就走！

    她刚要迈步出去，就听见黎生在身后说道：“香云姐，痛经也是病，疼起来要人命，我有办法让你彻底告别疼痛。”

    胡香云停下脚步，站在小院门口，回头看着黎生，板着脸问：“你真的能让我的病根除吗？”

    “我从来不说大话的。”黎生淡淡说道。

    胡香云在门口犹豫了一下，最终还是没有迈步出去，转身又走了回来，来到黎生面前，咳嗽了一声，也不正眼看他，目光看向别处，说：“那……那你给我看看吧。”

    黎生笑着摇了摇头，说：“香云姐，现在是我为你看病，你还给我使脸色，这恐怕不好吧？你为什么总对我有那么大的意见呢？我不就是无意间看到过你洗澡吗？”

    “你还说！”

    胡香云凶巴巴的瞪了他一眼，说：“还无意，你明明是故意的，而且是偷看，要不是我……”

    “哼！”

    胡香云忽然想起了那次被他看了个精光的情景，俏脸一红，又连忙板起脸来，冷冷的哼道：“你要是愿意看就给我看，你要是不愿意看，反正……我也不会求你的！”

    黎生笑着挠了挠头，这胡香云倒是有个性，和她妹妹香秀完全不同。

    香秀性格温柔，端庄文静，她这个姐姐却脾气火辣，说话直来直去。

    “行，香云姐，算我欠你的，我给你看，而且不要你的钱，但是你得答应我一个条件。”黎生道。

    谁让自己偷看过人家洗澡呢？而且是那种从上到下，从前到后全都看光的。

    “什么条件？”

    “你以后能不能对我态度好点？也不能再喊我流氓了。”黎生笑道。

    胡香云瞪着他看了有两秒钟，连忙把视线挪开，不过态度却转变了，语气缓和的说：“嗯，那行吧，只要你能把我的病彻底根除，我保证不再提以前的事，不过你也不能提，记得你发过的誓，不许和任何人说！”

    黎生笑了，点头道：“好，去屋里吧。”

    “去屋里干什么？”胡香云的神情顿时警戒起来。

    黎生苦笑道：“当然是给你看病啊，你以为呢？香云姐，你不要把我想的那么龌蹉不堪好么？”

    “我警告你，你看病就看病，不要有什么坏心思，不然我饶不了你！”胡香云说着，迈步进了他的房间。

    望着她娇俏丰腴的身影，黎生嘴角又勾起一抹邪魅的笑意。

    
第20章 治病

    

    第20章治病

    哼哼，没有坏心思老子还叫黎生么？他跟在胡香云屁股后面，迈步进了屋。

    痛经是一种女人常见的生理病症，多见于未婚或者未孕的少女。

    在月事前后或者经期的那几天，小腹或者腰部疼痛，甚至痛及腰骶，严重者还伴有恶心呕吐，冷汗淋漓，手足冰冷，甚至昏厥等情况。

    而胡香云就属于后者。

    从她十几岁第一次见红到现在，每次来事都疼得的要命，而且随着年龄越大，她疼的越厉害，现在疼的用痛不欲生来形容都不为过！

    她偏方吃过不少，中医西医都看过，却一直都治不好。

    今天看到这家伙只用了一碗水，就把中了邪的哥哥治好了，让她大为震惊！

    这才想到来找黎生。

    进到屋里，黎生放下门上的竹帘，胡香云一下子又紧张起来：“你干嘛？”

    黎生看了她一眼，没好气的道：“香云姐，治疗你的这种病得脱衣服吧，院门又没关，要是忽然有人进来看到可不好，你不要这么紧张兮兮的好不？我是在给你看病，不是在和你调情。”

    见黎生的脸色板了起来，胡香云的气势顿时弱了下去，皱眉道：“怎么？还……还得脱衣服啊？”

    “我是中医，我得给你扎针啊，不脱衣服我怎么找穴道，万一扎错了地方怎么办？难道这点道理都不懂啊？”黎生说着，示意胡香云倚在门口的一张竹椅上，他搬了个竹凳坐在她身边。

    胡香云有些不情愿的坐在那里，神情扭捏，犹犹豫豫的说：“能不能不脱衣服啊？”

    “又不是让你脱光，只露出扎针的穴道就行，香云姐，你怎么想那么多呢？你要是不想脱也行，那就不扎针，我给你按摩。”

    黎生有些不耐烦的道，难道自己在这妮子心里是那么下流不堪么，让她脱衣服就像是要强弄她似的。

    “你还会按摩？”

    “废话！我是中医，按摩扎针样样在行，你是愿意让我摸呢，还是愿意让我插呢？呃……扎，扎针的扎。”黎生连忙辩解。

    听到黎生的话，胡香云的脸一下子就红了，刚想张嘴啐他，忽然小腹中传来一阵剧痛！

    那种钻心的疼痛又来了！

    她连忙用力的捂住了小肚子，一张秀脸转眼间就变得惨白无比，秀眉紧紧蹙在一起。

    “行了，看你疼的这样子吧，都给你说了，经期别剧烈运动，你就是不听，赶紧躺好，别动弹。”

    黎生说着，霸道的把胡香云摁在躺椅上，不容分说，右手掌心直接贴在了她小腹上，温热的真气顿时从她脐下气海穴中涌入。

    “你干什么……”

    胡香云被他吓了一跳，肚脐眼这里可是女人的禁地，再往下一点就是那个地方了，黎生忽然伸手摸自己那里，她还以为黎生要对自己不轨呢。

    胡香云气呼呼的，刚想起身推开黎生，忽然感觉到一股温热从他掌心中传到自己身体中。

    只是一个呼吸的功夫，小腹中的那种绞痛感就降低了不少，她下意识的呼出一口气，感觉很舒服，很惬意，于是重新倚在了椅子上，不言语了。

    不过黎生摸的地方实在太令人尴尬，胡香云虽然不说话了，但也不好意思去看黎生，只好闭着眼睛倚在那里。

    她牙齿轻咬着嘴唇，长长的睫毛微微颤动着，苍白的脸上逐渐浮起了红晕。

    黎生用真气给她按摩了两分钟，手掌才依依不舍的挪开，现在还不是明目张胆占便宜的时候，要一步步的来，问道：“香云姐，你现在感觉怎么样了？”

    胡香云缓缓睁开眼睛，脸颊微微有些发红，玉手轻轻揉着自己肚子，面露惊喜，道：“咦，几乎感觉不到疼痛了，这是根除了？”

    黎生哈哈一笑，说哪有这么容易根除，要是这么容易的话，你也不会被它折磨这么多年了，现在只是暂时缓解了你体内的疼痛，要想彻底根除首先得找到病因。

    说着，黎生把手放在胡香云玉葱般的书腕上，给她号脉，看着他一脸认真的表情，胡香云第一次感觉到这个流氓家伙还有可爱的一面。

    片刻之后，黎生将手指拿开，缓缓说道：“香云姐，怪不得你看了那么多医生都没治好，这是因为你的病因很复杂啊！”

    “怎么了？”

    黎生耐心的给她解释：“痛经有多种病因，有的是寒湿凝滞引起，有的是肝郁气滞引发，而你既是肝郁气滞，又阴气湿热，说白了就是你肝经抑郁，体内又气血不足，阴阳失调，阴气太盛。”

    胡香云一脸茫然的看着黎生。

    她虽然是医生，但她学的是西医，又仅仅学了点皮毛，对精深博大的中医自然是理解不了的。

    对黎生的话，她更是完全听不懂。

    “香云姐，根据你的脉象来看，你每次来月事之前小腹就会有胀痛感，经量时多时少，淋漓不畅，而且每次都会伴随有胸肋两乳胀痛感，我猜你两乳必有一侧内部有肿块。不知道我说的对不对？”

    黎生一脸认真的望着胡香云。

    胡香云脸上的茫然之色瞬间消失，一双美眸中满是惊讶，尽管黎生的话让她听起来感到有些害羞，但她却不得不点头承认，这家伙说的症状一点都没错！

    全让他说对了！

    “确实是这样，你真的光号脉就能号出来？太神奇了！你快帮我看看吧。”胡香云惊喜道，此刻她对黎生的态度已经完全转变了，连她自己都没有发觉。

    黎生心中窃喜，脸上却没任何表现，正色道：“香云姐，你的病症有些复杂，治疗的过程会有些繁琐，所以希望你全力的配合我，这次我就先帮你按摩一次，三天之后你再来找我，到时候再以针灸配药剂来治疗。”

    胡香云连忙点头，她现在对黎生的话已经没有任何怀疑了，立刻就倚在了躺椅上，黎生也不客气，坐在旁边，再次把手掌放在她小腹下，掌心贴在脐下一寸半处的气海穴上，缓缓的揉撮起来。

    只摸了片刻，胡香云就感觉到一阵阵异样的感觉从身体中传来。

    黎生温热的手掌似乎有着奇妙的魔力一般，让她的身子越来越热，血液流动加快，心跳在逐渐加速，呼吸也渐渐变得急促起来。

    一阵又酥又麻的感觉传来，胡香云差点叫出声来，连忙用力的咬住了嘴唇，双手放在椅子的扶手上，用力的抓住，饶是如此控制，她鼻孔中还是发出了一丝若有若无的呢喃声。

    看着面色潮红，紧闭双眼，用力咬着嘴唇，胸脯快速起伏的胡香云，黎生知道差不多是时候了，低声道：“香云姐，隔着衣服按摩效果不是很明显，我能把你小肚子上的衣服掀起来么？”

    “嗯……”

    胡香云鼻孔中发出一道轻轻的声音，带着一丝颤动和一丝妩媚。

    
第21章 身体很诚实

    

    第21章身体很诚实

    黎生大喜，缓缓把她的体恤下摆掀了起来，露出了一片光滑平坦，滑嫩如玉的白皙肌肤，他喘了一口粗气，温热的大手微微颤动着摸了上去。

    胡香云热爱运动，所以身材保持的非常好！

    尤其是小肚子上，一片光滑平坦，没有一丝赘肉，白皙的肌肤如锦缎一般光滑细嫩，光是看着就让人有一种抚摸的冲动。

    黎生温热的手掌刚一放上去，胡香云娇软的身子就轻轻颤抖了一下，她放在躺椅扶手上的双手立刻用力握住了，好像是深吸了一口气，白皙光洁的牙齿轻轻咬了下唇角。

    一股温热舒爽的感觉从黎生掌心中涌入身体中，那种热感从自己小腹处向身体其他部位扩散，很快便荡漾在心间！

    让胡香云感到全身上下都被这种舒爽的热感充斥了，包围了。

    那种舒服的感觉越来越强烈，她娇挺的胸脯忽高忽低的起伏着。

    忽然，胡香云急促的吸了两口气，紧抿着的红唇微微张开了一下，一道若有若无的欢吟声从她嗓子眼里传了出来。

    胡香云大羞，慌忙一手捂住了嘴巴，一手用力握着竹椅的扶手，睁开眸子看了黎生一眼。

    这个流氓家伙好像没听见自己叫似的，正在一本正经，聚精会神的给自己按摩。

    胡香云心中羞赧，面红耳赤，连忙又闭上眼睛了。

    心中连连自责，自己这是怎么了？

    人家黎生是在给自己按摩治病，自己的身体怎么会有这么大的反应呢？还发出了那种羞人的声音，实在是没脸见人了。

    可惜胡香云不知道的是，黎生对她的反应早就尽收眼底，脸上正经的样子都是装出来的，其实他心里正窃喜着呢。

    让你不给小爷好脸色看，让你一直喊自己流氓，哼哼，今天小爷得把吃过的亏，连本带利的收回来！

    黎生心中思量，继续一本正经的给她按摩。

    胡香云用力的抿着嘴唇，竭力忍耐着体内奔腾不息的那种舒爽涌动，还有那种从骨子里，从血液里，从四肢百骸中散发出来的燥热，不能自抑的骚动。

    她脖子以上如雪的肌肤已经泛起了淡淡的红色，脸颊上更是布满了红晕，艳若桃花，灿如晚霞。

    眼看着胡香云就要忍不住了，黎生若是再加大一些按摩的力道，只怕她又要叫出来了。

    关键时刻，黎生说话了：“香云姐，我给你号脉的时候，说你左右双乳有一侧里面是有肿块的，是哪一边？”

    “右边的……”胡香云几乎是脱口而出，说完才意识到黎生问的是什么，顿时羞的不行。

    “你这里面的肿块也必须尽快治好，一旦恶化的话，可能会向乳腺癌方向发展，你要是觉得可以的话，我也帮你按摩一下这里吧，能缓解里面的肿化情况。”黎生一本正经的说。

    如果按照胡香云的脾气性格，肯定是不会答应他的，说不定大耳刮子都扇过去了。

    想摸自己胸？还明目张胆的说出来，这不是流氓是什么？

    换成以前，她绝对不会给黎生好果子吃。

    但是此刻，胡香云内心深处，却有另外一个声音在不停的呐喊着：“让他按摩，让他摸！让他摸你那里……”

    每个人的身体里面都藏着一个天使和一个魔鬼，天使是理智，魔鬼是欲望。

    此刻，胡香云体内的魔鬼显然是战胜了天使，她心里不情愿，但身体却帮她回答了：“嗯……”

    这便是明确的表态。

    黎生当然不会客气，嘴角一勾，右手放在她的小腹上没有挪开，左手五指张开，明目张胆的覆盖在了胡香云的右胸上！

    随后，他五指齐动，在填满掌心的柔软上，轻轻的捏了一下。

    软！弹！

    这是黎生的第一感觉。

    胡香云小腹上的肌肤虽然光滑细腻，摸起来很舒服，但却远远不如隔着衣服摸这里的感觉！

    黎生就像是抓住了一大团新摘的，没有棉籽的棉花一样，却要比棉花还要软，还要弹，更有充实感！

    而且，掌心里满满的都是柔腻，自己一只手堪堪覆盖住。

    黎生才暗自惊叹一声，香云姐这里可真不小啊！

    比她妹妹香秀的自然大了许多，夏雨晴的和她也不能比，好像只有苏玉莲的比她这里大那么一点。

    黎生抓住这团娇挺的香酥之物后，便再也不舍得放手了。

    他贪婪而又肆意的揉捏着掌中的娇艳，心跳逐渐加速，血气奔腾，小黎生也已经昂首挺胸的起立致敬了。

    而倚靠在竹椅上的胡香云更是满面潮红！

    她双眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，两弯秀眉微微蹙着，下唇已经被她用贝齿咬出了红印。

    黎生隔着衣服揉了片刻，就有些忍不住了，虽然手感很好，但毕竟隔着两层布料，不过瘾！

    他看了看胡香云绯红的秀脸，没有征询她的意思，缓缓揪着她的体恤衫向上拉去。

    胡香云此刻已经被黎生摸的不知道东西南北，躺在椅子上，沉寂在那种美妙惬意中，根本没感觉到他手上的动作。

    黎生把胡香云的体恤衫拉到胸口位置，露出了里面的贴身衣物。

    竟然是一件白色的罩罩，黎生知道，一般只有城里的女孩才穿这种罩罩，像香秀和夏雨晴，她们都喜欢穿裹胸。

    黎生睁大了眼睛看去，香云姐那两个大白兔被包裹在罩罩中，白白的，嫩嫩的，像两团豆腐，让人看一眼就有伸手摸一摸的冲动。

    上面，青色的血管几乎都可以看到，中间，沟壑深深，几乎要把人的眼珠子吸进去。

    一抹若有若无的淡淡奶香散逸出来，飘进黎生鼻孔中，他只感觉鼻孔一热，差点没喷出鼻血来。

    黎生万分激动之下，直接把手从罩罩下面挤了进去，一把就盖在了一团娇挺软嫩的美物之上！

    胡香云娇呼一声，这才发觉自己的右胸已经被黎生直接握住了！

    中间没有隔任何衣物！

    胡香云又羞又怒，她想反抗，想挣扎，身上却没有一丝力气，反而依躺在那里的身子如水蛇一般的轻轻扭动着。

    嘴上骂着流氓，说着不要，身体却很诚实。

    妙物在手，黎生肆意的把玩起来。

    见胡香云只是嘴上说着不要，身子却躺在竹椅上不起来，脸色绯红，似拒实迎的样子，让黎生的胆子立刻肥了起来！

    胡香云胸上的白色罩罩立刻就被他卷了上去，两团傲娇的白兔颤巍巍的暴露在空气中，黎生使劲的咽了一口唾沫，一双大手直接抓了上去！

    
第22章 林燕

    

    第22章林燕

    胡香云紧闭双眸躺在竹椅上，感觉黎生的双手仿佛带了微弱的电流一般，在自己胸口不停的放着电。

    那种又酥又麻又痒的感觉越来越强烈，令她完全沉浸在其中，无法自拔！

    “嗯啊……”

    胡香云再也忍不住了，鼻孔中发出了妩媚的吟声。

    她完全沦陷在黎生的大手之下，那种酥麻酸痒的感觉涌遍全身，在体内四肢百骸中窜行，一波一波的永不停息！

    让胡香云仿佛置身于汪洋大海之中，随着那翻腾的波涛上下起伏，从高峰跌落底谷，又转眼从底谷飞向高峰！

    “啊……你个流氓……流氓！不要了，嗯哼……快停下来啊！”

    胡香云性感的红唇微微张着，高高低低的欢声变换着，开始控制不住的荡漾出来。

    她全身如玉如脂的肌肤仿佛涂上了一层色彩娇艳的胭脂，透着红润的光泽，布满潮红，尤其是吹弹可破的双颊上，更是殷红如血。

    忽然，胡香云感觉到，有热热的东西从自己那里流了出来。

    她竭力压抑着自己的嗓子，却根本压不住，胸脯快速起伏，压抑而又急促的喘着。

    就在这时，小院门口忽然走进来一个人，这人边走边喊：“大生，大生！”

    胡香云像是熟睡的小猫被踩到了尾巴一样，瞬间从迷失的情海中脱身，一个激灵从竹椅上跳了起来！

    黎生连忙向她努嘴，胡香云顾不上整理胸前不整的衣衫，用手捂着胸前暴露在空气中的两个大白兔，慌张的钻进了东屋里。

    黎生也赶紧做了个深呼吸，让自己脸色恢复正常，这才走了出去。

    “有堂叔，啥事啊？”黎生问。

    来人是林有堂，林大牛的叔叔，家里开了一家小酒坊，祖传的酿酒技艺，附近十里八村的人，都喜欢买他家酿的酒。

    生活过的很滋润，在胡林村，除了村长家，就是林有堂家了。

    “那谁，你燕子姐这几天身体有点不舒服，你有空过去看看。”林有堂道。

    “行，我等会就过去。”黎生很爽快的答应下来。

    林有堂又和黎生说了几句闲话，这才转身走了。

    站在小院门口目送他离开，黎生暗自庆幸，幸亏刚才放下了竹帘，不然还真被林有堂看见了。

    黎生回到堂屋，胡香云已经从东屋里出来了，身上的衣服也整理好了，不过脸色还是一片绯红，一双美眸水汪汪的，好似两潭波光荡漾的春水，让人一望之下便心笙摇曳。

    黎生刚想说话，胡香云抬手就给了他一记响亮的耳光。

    “啪！”

    他脸上顿时多了几道红指印，黎生一捂脸：“香云姐，你干嘛打我？”

    “流氓！你刚才是给我按摩吗？摆明了是占我便宜！”

    胡香云气冲冲的瞪着黎生，咬牙切齿！

    想起刚才自己那羞人的样子，她恨不得把眼前这个可恶的家伙给切了！

    被胡香云扇了一巴掌，黎生不怒反笑，道：“香云姐，你要是以为我是在占你便宜，那你可就冤枉我了，你小肚子里什么感觉你自己清楚。”

    “还有，你右胸里的肿块已经软化了不少，不信你自己摸摸看。”

    “你……哼！”

    胡香云知道他说的没错，她小腹中的绞痛感早就消失的无影无踪，一片温热舒缓，感觉异常的舒服。

    而且，自己一对丰软的美胸中也是荡漾着温热的感觉，说不出来的舒爽，里面的肿块确实没之前那么硬了。

    但是她性子要强，死要面子，又出于女人的矜持，根本不会打了人再认错。

    她气呼呼的跺了跺小脚，掀开竹帘走出去了，走到小院中，忽然又停下脚步，扭过头来冷着脸问：“要隔几天才能针灸？”

    看她这么死要面子，黎生心中暗笑，倚在门框上，说：“三天之后，你随时来找我就行。”

    胡香云哼了一声，扭着丰润浑圆的屁股快步走了。

    来到小院外，胡香云加快脚步，逃也似的向下面屯子里走去，她现在很难受，下面涌出来好多东西，弄得那里黏黏的，感觉特别不舒服。

    想起刚才的情景，胡香云依然有点面红耳赤，羞赧不一。

    虽然她在城里上了几年大学，但是没有男朋友，连异性的手都没摸过，今天却被黎生这个臭流氓占了那么大的便宜。

    最让她难堪的是，自己的身体竟然起了那么大的反应，甚至一度渴望黎生能摸的更久一些，给的更多一些。

    甚至还有那么一个瞬间，希望他能用……

    胡香云连忙摇摇脑袋，把那羞人的念头驱走，快步回家去了。

    黎生收拾了下药箱，哼着小曲下了山坡，来到林有堂家中。

    林有堂家的房子盖的很漂亮，五间红砖瓦房，大大的院子，门口停着一辆拖拉机。

    “有堂叔！有堂叔！”黎生喊了两句，林有堂的媳妇出来了。

    “大生来了啊，你叔去村长家了。”有堂媳妇道。

    “有堂叔刚才说你家林燕她……”

    “燕子！”有堂媳妇冲东屋喊了一声，对黎生道：“你燕子姐这几天了，难受的不行，你给看看吧。”

    一个娇俏的身影出现在东屋门口，朝黎生招呼道：“进来吧。”

    这是个二十三四岁的年轻女子，相貌美艳，杏眼红唇，只是神情有些疲倦。

    她是林有堂的闺女，林燕，是村里的小学老师。

    听说林燕以前上学的时候，学习成绩也挺好的，只是后来不知道为什么，没有考上高中，中专也没上完，就上了两年，然后回来了。

    因为长得比较美，家里条件也好，虽然有很多提亲说媒的，但林燕都没有瞧上。

    林有堂媳妇更是放出话来，说她家闺女是要嫁给城里人的，就算嫁不给城里人，最起码也得嫁给有钱人。

    黎生看向林燕，的确长得挺漂亮，丝毫不输给苏玉莲和胡香云。

    他很自然的跟林燕进屋，站在门口，问道：“林燕姐，你哪里不舒服？”

    林燕的神情顿时有些扭捏起来，黎生眼珠一转，想到了什么，笑道：“林燕姐，求医看病不分性别，有什么不舒服的地方直说就行，我只是看病。”

    “黎生，我，我……我屁股上长了一个火疮。”林燕神情扭捏的低声说。

    黎生放下药箱，一本正经的道：“我还以为什么病呢，你这倒不是啥大病，很快就能痊愈的。”

    林燕顿时一脸惊喜的说：“那可太好了！黎生，你帮我看看吧，这火疮可把我折磨死了，坐卧不安的，这几天心情糟透了。”

    黎生呵呵笑着，道：“行，保证今天就让你感觉不到疼痛。”

    林燕面露惊喜，连忙招呼他坐下喝水，顺手把门给插上了，窗帘也给拉上了，黎生心中纳闷，莫非这林燕姐看自己长得帅，对自己有意思？大白天的就想献身？

    
第23章 特有的味道

    

    第23章特有的味道

    “林燕姐，你拉窗帘干什么？”

    林燕俏脸微微一红，低声道：“让俺娘看见怎么治病不好，再说，我这病，我这病……还要不要脱……那啥啊？”

    “你是说脱裤子啊？”

    黎生顿时眼前一亮，他来的时候还真没想到这一出，多亏了林燕提醒，心中窃喜，为自己的机智灵敏，善于捕捉时机暗暗叫好。

    他一脸正经的道：“当然得看一看病情了，中医讲究的是望闻问切，这望排在最前面，必然是最重要的，我必须得看清楚病情，才能对症下药。”

    这林燕的身材和苏玉莲比，一点都不差，都是前凸后翘的，尤其是这对屁股，看起来又大又圆润。

    “哦。”听他那么一说，林燕轻轻的嗯了一声，根本说不出反驳的话来，一张白皙的脸蛋上已经是绯红一片了。

    林燕有些犹豫，她毕竟是一个黄花大闺女，还没嫁人，被一个年轻男人看屁股，想想都羞人，尽管是为了看病，对方也长得很帅，但她心里依然觉得很别扭，神情忸怩，很是为难。

    见她这样，黎生有些急不可耐，又一本正经的道：“林燕姐，咱们别耽误时间了，你还得给村里孩子们上课吧，我也有事，咱们还是赶紧看病吧。”

    “那……好吧。”

    林燕轻轻的说了一句，神情忸怩的走到床边，回头抿着嘴唇看了黎生一眼，说：“黎生，你今天给我看病的事情可不能在村里乱说。”

    “放心吧林燕姐，我是很有医德的。”黎生拍着胸脯说。

    林燕转过脸去，犹豫了一下，终究坐在床上缓缓的趴下身子，同时，她纤秀的手掌轻轻褪下了自己的裤子。

    顿时，两片丰满圆润的雪白娇嫩暴露在黎生眼前！

    而且这两瓣丰满的翘臀是笼罩在一条黑色的，极其性感的蕾丝小裤裤下。

    黎生的一双眼睛顿时睁大了，眼中只剩下了这两瓣挺翘丰满的圆润，他的心噗通噗通的跳着，迈着坚定的步伐向那诱人的极品美臀走了过去。

    林燕趴在那里，裤子只向下拉到大腿根部，上面露着腰间的一小块白肉，这个姿势极其诱人。

    黎生喉头耸动，咽了两口唾沫，坐在床边，把药箱放在一旁，目光火辣辣的锁定在了林燕姐的屁股上。

    她屁股上穿着一条十分性感的黑色蕾丝小裤裤，完全包裹不住里面的挺翘丰满，两瓣肥美丰腴的翘臀只能遮挡住一半。

    臀肉白皙如玉，艳光四射，让坐在旁边的黎生忍不住心跳加速，血液流动加快，淘气顽皮的小伙伴也紧跟着有了反应。

    黎生欣赏这眼前美景的同时，也没有忘记正事，扫了一眼，并没看到林燕屁股上的火疮，忙道：“林燕姐，你火疮哪？”

    林燕趴在那里，右手向后背过来，抓着自己小裤衩右边的衣角往那幽深的臀缝里拨弄了一下，整个丰满肥腻的白皙右臀几乎完全展现出来，又圆又大，白的晃人眼，散发着一股女人特有的味道。

    只可惜在这如此美丽，如此娇艳的玉臀上，距离臀缝一寸左右的距离，长着一个特煞风景的火疮，疮口周围一片红肿，已有核桃般大小，更严重的是疮口已经化脓！

    附近有贴膏药的痕迹，明显是刚摘下来不久。

    “黎生，我这是火疮吗？我去镇上看了，大夫一开始说是，后来又说不是，一直不好，愁死我了都。”趴在床上的林燕埋怨道。

    黎生耐心的给她解释：“这就是火疮，多因铁木刺伤而妄施针挑挤压，以致火毒乘隙侵袭，邪热蕴结肌肤，以致脏腑蕴热，火毒从内而发。”

    “黎生，你能说的通俗点吗？”

    “通俗点讲，就是生火疮的原因，是你这地方被铁刺或者木刺刺伤后，你用异物挤压伤口了，被火毒入侵身体，引发了体内的火毒。”黎生缓缓说道。

    林燕连忙道：“我没被刺伤过，就是喜欢吃辣东西，一顿都离不开辣椒。”

    “吃辣椒是诱因。”

    黎生顿了一下，接着说：“实际情况是你体内气血不调，阴阳失和，日积月累之下，蕴藏在体内的火毒爆发，其实你生这一个火疮对你是有好处的，是你的身体在自我调节，主动排出毒素，等你痊愈之后，再稍加调理，便可阴阳平衡。”

    听他说的似乎有那么一点道理，林燕对他的质疑减少了很多，都听村里人说这黎生医术不凡，看来还是有那么一点道理的，她现在真后悔当初刚生疮时，介意男女有别，没去找黎生，不然自己这几天也不会受折磨了。

    “黎生，你快给我看看吧，要是能给我治好了，我一定好好感谢你。”林燕急不可耐道。

    “不急，我先看看疮口情况。”黎生说着，伸出右手，轻轻摁在了林燕这瓣娇嫩肥美的酥臀上。

    他温热的大手刚一放上去，林燕趴在那里的娇软香躯就轻轻抖了一下，黎生好像还听到她鼻孔中发出了一道若有若无的哼声。

    “黎生，你，你……我的疮口不在那边。”林燕低声说，她声音听起来有些颤抖。

    也不怪人家埋怨，她疮口在右臀靠近臀缝的位置，而黎生整个手掌都放在了人家右边臀瓣上，距离疮口还有十万八千里呢！

    这家伙不会是在趁机占自己便宜吧？林燕心中暗想。

    黎生厚着脸皮，一本正经的说：“我知道，我得看看你疮口周围的皮肤下面，还有没有蕴藏的火毒，一摸便知，你不用紧张。”

    他温热的大手在林燕肥美丰腴的臀瓣上光明正大的摸了几下，感受着掌心中的柔腻丰满，黎生心里那叫一个爽啊，这手感忒特么的好了！

    这大肥屁股又软又弹，肉光四溢，看着就让人心生欲望，真叫一个好看！

    他虽然既有色心更有色胆，但也不敢太过嚣张，毕竟和人家林燕还不熟，要想多占便宜还得放长线，今天得先给人家留一个好印象，以后有的是机会，一旦人家对自己印象不好，那以后可就真没机会了。

    摸了几下，黎生的掌心离开了林燕的丰臀，手指碰触到了那脓化的疮口附近，林燕的身子顿时疼的抖了一下。

    黎生在疮口处轻轻的摸了摸，又仔细观察了一番，忽然问道：“林燕姐，你是不是用凉水洗过这里？”

    “是啊，怎么了？”

    “我说呢，火疮最忌见凉，你应该用温水清洗的，怪不得这么严重。”

    林燕担心的问：“那你有办法吗？”

    “放心，这种小病还难不住我，有三种方法，就看你愿意怎么治了？”黎生缓缓说道。

    “哪三种办法，快说。”林燕急切的问。

    
第24章 摸好了？！

    

    第24章摸好了？！

    黎生面带微笑，说：“第一呢，去河里找一条蚂脾来，也就是水蛭，放在患处让其吸走脓血和毒素，随后抹上我特制的膏药，保你半天之内可以痊愈。”

    “啊？蚂脾！”

    林燕一惊，连忙说道：“不行不行，我想想就害怕，还是用别的办法吧。”这疮口距离自己后门那么近，她担心万一那蚂脾钻进自己后门里可不就完蛋了！

    “其余两个办法就大同小异了，一是我用银针挑刺，挤出脓血，二是用家传按摩手法，按摩疮口附近，事后都需要抹上我特制的膏药，这两种方法都会让你疮口尽快痊愈。”黎生说。

    “哪种方法最快？”林燕追问道。

    黎生坏坏的一笑，说：“自然是按摩最快了，我可以用气功快速的化解你体内的毒素和淤血脓肿，只需一盏茶工夫，便可让你忘记疼痛，贴上膏药，一个时辰之内，疮口便可痊愈。”

    林燕趴在那里看不到他坏坏的笑容，不然她肯定不答应，但她苦于被这火疮折磨，急于治好它，几乎没什么犹豫，说：“那就用第三种办法吧。”

    “那咱们开始吧，一开始会有点疼，不过很快就好。”黎生嘴角勾起一抹即将得逞的笑容，撸胳膊挽袖子，温热的右手再次盖在了林燕姐丰腴肥美的翘臀上。

    听他那么一说，趴在床上的林燕姐顿时俏脸一热，什么一开始有点疼，很快就好……说的就像是他要对自己要做那事似的。

    心中刚埋怨了一下，林燕就感觉一只大手摁在了自己疮口上，剧痛传来，她忍不住“啊”的叫了一声，随后连忙抿住了嘴唇，倒吸了一口冷气，低声哀呼：“有点疼。”

    “忍着，马上就好！”

    黎生掌心抵在肥臀上的疮口处，五指张开放在丰腴的美臀上，就像是正用手使劲在抓林燕的玉臀一般。

    短暂的疼痛过后，林燕就感觉一股股温热汹涌不断的从对方掌心中涌入她玉臀中，传入她的身体，异常舒服！

    让她很快就忘记了疼痛，趴在那里，眼帘紧闭，俏脸开始变得越来越红，越来越热。

    在黎生温热的大手按摩下，一种异样的美妙感觉不断从心底涌起，传到身体四肢百骸中，林燕的呼吸不由自主的在加快，心跳加速，她觉得自己的身子变得越来越热。

    他的手掌结结实实的捂在林燕肥美丰腻的玉臀上，五根手指张开，用真气给她按摩疮口的同时，手指或轻或重的往下摁着，感受着那绵软的臀肉。

    涌入林燕身体中的真气除了在快速的化解她体内的火毒，还缓缓的在她体内运行着，从她肥美的玉臀到下面的幽秘地带，从光滑平坦的小腹再到娇挺的胸脯。

    她身上任何一处敏感地带黎生都没有放过，虽然手掌没有摸上去，但是他的真气都涌了过去，在这些部位上流转涌动，刺激着这些地方。

    林燕一开始还安安静静的趴在那里，两分钟后就有点不自在了，酥酥麻麻的感觉从胸前还有小腹下面的幽谷中传来，甚至那幽谷中还有点痒痒的，就感觉里面有股燥热的气流在涌动。

    害的她心里也痒痒的，光想哼叫出来，又连忙捂住了嘴巴，从旁边扯过一条枕头来，趴在上面，双臂夹着枕头抱在胸前，用力抓着枕头，牙齿咬着红唇，一张俊美红润的脸颊上，秀眉微蹙，竭力忍耐着那一波高过一波的奇异感觉冲击。

    那种感觉越来越强烈，林燕有些忍耐不住，这个时候又羞于启齿让黎生住手，只好把脑袋埋在枕头中，心里却羞涩难当。

    人家黎生是在给自己按摩治疗火疮，自己怎么会有这样的感觉呢？实在是太羞人了！

    就在林燕快要忍不住哼哼出声的时候，黎生那带着电流一般的大手忽然从她肥美娇嫩的玉臀上拿开了。

    随后他的声音在身边响起：“林燕姐，按摩结束了，接下来我帮你贴上膏药，你两个小时之后揭下来就可以了，疮口保证痊愈，不会留下任何疤痕和后遗症。”

    林燕趴在床上轻轻嗯了一声，随后黎生打开药箱，取出一副婴孩手掌般大小的膏药，用药棉将疮口周围擦拭干净，将膏药轻轻的贴在上面。

    黎生道：“林燕姐，我这‘黎氏玉露膏’可不是一般人能用得上的，效果非常神奇，对了，你再清洗疮口的话，记住一定要用温水。”

    “谢谢你了黎生。”林燕连忙小心翼翼的提上裤子，趴在那里没起来，她的脸还是红扑扑的，热热的有点发烫。

    黎生到脸盆前洗了洗手，背上药箱和林燕打了声招呼要走人，林燕这才慌忙从床上爬起来，说要给他诊费。

    “林燕姐，诊费就不需要了，这点小病犯不着，你要是实在想付诊费的话，就多教教村里孩子们读书写字，就当付今天的诊费了。”关键时刻，黎生也深明大义了一把。

    今天给人家看病，占了人家那么大的便宜，在人家又白又大，又嫩又软的玉臀上摸摸抓抓的，要是事后还给人家要钱，那可就太不地道了。

    林燕脸颊依然有些红晕，一双明媚的美眸中，有种异样的神采，见黎生说的那么大义凛然，她浅浅一笑，说：“你真是个有爱心的人。”

    黎生心中暗笑，哥不但是有爱心的人，而且还是有另外一种心的人。

    不过这话他也只能在心里想想，表面上还要扮出一副正人君子的样子，说了一通孩子是我们祖国未来的花朵等废话，背着药箱离开了林燕的房间。

    林燕在门口目送他离开，随后伸手摸了摸自己屁股，脸上顿时露出无比惊讶的神情，折磨她好几天的那处疮口，现在不但不疼了，而且还不痒了！

    疮口处传来一阵温热的感觉，特别舒服。

    就这么一会的工夫，困扰自己这么长时间的顽疾竟然被黎生“摸”好了？！

    所有不适的感完全消失，这也太神奇了！

    
第25章 庸医害人

    

    第25章庸医害人

    黎生回到自己小院中，到药房里看了看。

    黎氏玉露膏已经所剩不多，这还都是老爸留下来的，自己不能坐吃山空，也得学着熬制这祖传的玉露膏。

    黎生取了草药，拿出爷爷传下来的一个小药鼎，很认真的弄好了配方，配制药膏的时候他突发奇想，如果把传承中炼丹的方式和自家祖传的手法混在一起，不知道效果如何？

    想干就干！

    黎生按照传承中的炼丹方式，用自身真气催动炉火，没想到——

    “轰！”

    一声闷响，他祖传的药鼎竟然炸掉了！

    黎生都懵了！

    愣了足足十多秒，才顿足捶胸，很是后悔，这可是爷爷传下来的，祖传的熬制药膏的药鼎，竟然被自己“玩”炸了！

    真是不应该！

    黎生一边收拾残渣，一边心中默念，给爷爷和老爹道歉，心想，不能这么放弃啊，得赶紧找个新的药鼎。

    记得以前听老爹说过，县城里有古玩街，会卖一些稀奇古怪的东西，像这种熬制药膏的药鼎，或许那边可以买到。

    第二天早上，黎生早早的起床了，把老爹留给他的钱，翻出来，带了三万块钱在身上，直接出了家门。

    从胡林村出来，要走很远的路才能到通往镇子上的小路，还要搭一辆三轮车才能去县城。

    等黎生赶到县城的时候，都已经半晌了。

    好不容易才问到了古玩街在哪，黎生溜达着来到街上，看了街头的几家店，都没有发现他想要的东西。

    忽然发现前面一家店门口围了不少人，有哭泣声和痛呼声从人群中传出来。

    黎生盯着那里三层外三层的人群，眉头忍不住的皱了起来。

    他感觉到了一股怪异无比的气息，而且，这种气息越靠近人群，感觉就越强烈！

    那不是一种让人感觉舒适的灵气，而是一种浓浓的，强烈的煞气！

    宽泛一点来说，煞气也算是天地灵气中的一种，但属于是那种格外特别的一种灵气。

    煞气分为很多种，有天地孕育的自然煞气，比如地煞、阴煞、瘴煞等等，还有一些人为的煞气，比如血煞，鬼煞……

    黎生感觉到的这一股煞气，非常浓郁，如果自己没感觉错的话，应该是附着在出土的古董上面的，埋藏在不知哪所古墓之中的，经过无数年孕育出来的——阴煞之气！

    关于煞气这方面，传承中自然是有的，虽然黎生没有见过蕴含煞气的东西，但是信息已经被他消化了。

    他现在完全可以确定，从前面人群中传出来的就是阴煞之气！

    黎生好奇的走进人群中，只见一个身穿唐装的老人躺在地上，脸色发紫，仿佛死人一般。

    一个中年男子跪在老人身边，男子身后或跪，或站，有五六个人，看样子都是男子的亲属。

    “褚大夫，你再给看看吧，家父他难道就这么……”男子面露哀求的看向旁边一位老者。

    这老者五十岁上下，国字脸，很有威严，不急不缓的道：“方老板，不是我不尽力啊，你父亲他，他已经驾鹤西去了。”

    “怎么会这样啊？刚才还好好的，一口气没上来，就倒在了自家门口，褚大夫，你再给想想办法吧？”方老板带着哭音。

    褚大夫摇摇头，“方老板你还是节哀顺变吧，不信老朽的话，你们现在送去医院也可，只是，你父亲他，真的已经西去了。”

    “哼！”一道低低的哼声从人群后传来。

    所有人都扭头看去，发出声音的是黎生。

    “年轻人，你哼是什么意思？”褚大夫很不满的质问道。

    “我哼你庸医害人！这老头明明没死，还有一口气在，你竟然说他已经驾鹤西去了，你这不是害人，是什么？”黎生嘴角微翘的道。

    “你说什么？”褚大夫狠狠的一瞪眼，面露不屑的道：“你可知道我是谁？”

    黎生白了他一眼，他是谁和救人有什么关系？没有搭理他。

    褚大夫却自言自语的报家门：“我是咱们县中医院的副院长，我已经看过并确诊了，他的确已经西去了……”

    “所以说你是庸医嘛。”黎生打断了他的话。

    “你！”

    褚大夫被他气到了，吹胡子瞪眼，就差冲上来掐黎生脖子了，这小子的话简直就是侮辱他高贵的身份。

    “这位小兄弟，你……你也会看病救人？”方老板试探性的看向黎生。

    黎生笑道：“略懂一些皮毛，不过救活这位老人家，还不是什么难事。”

    “切，真是大言不惭，你要是能把他救活，我当即给你磕头，认你当师傅！”褚大夫赌气似的哼道。

    “当真？”

    “当真！”褚大夫怒道。

    黎生淡淡一笑，对方老板道：“出了事，怎么还把人放在门口，抬进房间里去吧。”

    “刚出的事，碰巧褚大夫在这里，还没来得及呢，快！把老爷子抬进去！”方老板一挥手，几个年轻人过来，七手八脚的把老爷子抬进店面中去了。

    黎生问了问方老板他家老爷子最近的状况，方老板全数的说了，他父亲身体最近很不好，去过医院检查，可是什么毛病都查不出来，刚刚忽然在门口倒地，眨眼间就不行了。

    黎生淡淡的道：“方老板，如果我没猜错的话，你家老爷子以前从没有得过他现在这种病，而且……”

    刻意的顿了一下，黎生有道：“他应该是最近才患病的，时间么……嗯，应该不超过一周，除了你说的那些无论如何都检查不到毛病，医院无法确诊之外，我想，他是不是经常会有睡梦中惊悸，甚至突然发狂的状况？”

    方老板张了下嘴，脸上的神情，除了用震惊形容，没有别的词可以表达。

    他深吸了一口气，有些不敢置信的说：“对啊，确实是这样！经常发狂，发起狂来根本不像一个老人，而且一发狂，都不认识我们了，小兄弟，不，小师傅，你……你是怎么知道的？”

    “看一眼我就知道了呀。”黎生笑了笑，显得世外高人一般。

    方老板立刻给黎生作揖：“快请小师傅救救我家老爷子吧！”

    黎生阻止他的大礼，道：“既然遇到了，我自然会救，你不用这么客气。”

    说话间，两人穿过方老板的店面，进入后面的楼房中。

    来到房间里，走到床前，黎生凝目看向死人一般的方老爷子，他轻轻的摇了摇头，果然和自己的判断没有出入！

    
第26章 紫雷天书，镇压邪魔！

    

    第26章紫雷天书，镇压邪魔！

    这方老爷子身上正释放着浓郁的煞气！

    越是阴暗的地方，这种煞气就越发的强烈，如今，方老爷子身上释放出来的煞气已经布满房间，而且向外荡漾而去，不然他也不会从外面就能感觉的到。

    方老爷子就那么静静的躺在那里，脸色惨白，嘴唇发紫，没有呼吸，和死人没什么区别。

    黎生道：“方老板，我可以救他，不过我有一个条件。”

    “别说一个条件，十个条件我都答应你！”方老板急切的道。

    黎生笑了笑，“那倒不至于，也不是什么大的条件，我只是想要方老爷子身上的一样东西，嗯……”

    “确切的说，就是这样东西的存在，才让你家方老爷子他在短短时间内变成现在这样子的。”

    “身上的东西？我父亲身上能有什么东西？”方老板在一旁疑惑的问。

    黎生道：“我要的是方老爷子胸前挂着的一样东西，我可以很肯定的告诉你，就是那样东西，把你家老爷子害成这样的，要是我没猜错的话，那东西应该是他最近刚戴在身上的。”

    方老板神情一愣，震惊的道：“果真如此！是个玉佩。”

    “可是，小师傅，真要是那玉佩害的我父亲，你怎么还敢要？”

    黎生高深莫测的笑了笑，说：“有些东西在你们身上可能是凶器，但到了我手里，说不定会成为宝贝，我的条件就这么简单，我要那个玉佩！”

    “好！只要你能治好了我父亲的病，玉佩给你！”方老板回答的很干脆。

    黎生很满意的点头，走到方老爷子床前，取出针袋，在方老爷子头上扎了几针。

    随后，黎生拔开了方老爷子胸前的衣服，果然看到他消瘦的胸前，一枚看似古朴的龙形玉佩静静的挂在那里，贴在他枯黄的肌肤上。

    这枚玉佩成幽青之色，雕琢的极为精致，一看就知道不是凡物。

    黎生的眉头紧紧皱在了一起。

    “好强的阴煞之气啊！”

    黎生轻轻的伸手，在那龙形玉佩上点了一下，飞快的把手指拿开了，似乎像是怕触电一般，不敢轻易摸它似的。

    他刚才只是轻轻的一碰，那玉佩上便立即涌出一股强烈的煞气，直奔他手指而去，要不是黎生及时抽手的话，肯定就中招了。

    虽然只是一小股阴煞之气，还不至于伤到他，但沾染上这东西，多少还是有些麻烦的。

    “好一块煞玉啊！”

    黎生在震惊这煞气浓郁的同时，心中忍不住赞了一声，感叹这机缘巧合。

    煞玉的形成很艰难，是阴煞凝聚在玉中，经过至少百年的磨砺，最终阴煞和玉石合为一体。

    眼前的这块煞玉，只怕已经磨砺了千年之久！

    这绝对是难得一见的宝贝！

    黎生又用手指触摸，感受了两下煞气的强度，他皱着眉头咬破手指，挤了三滴鲜血到那龙形玉佩上。

    随后，在方老板众人惊诧的目光中，黎生滴在上面的鲜血竟然悄无声息的就被吸了进去！

    “这……”

    旁边的方老板顿时觉得一阵恍惚。

    他也算是见多识广了，但眼前的这一幕，已经完全超出了他的认知！

    黎生调动全身真气，护住周身要穴，随后又将自己咬破的手指快速的点在那玉佩，同时他口中念念有词，另外一只手结了一个众人谁都看不懂的法印，封在了玉佩上。

    “嗡！”

    几乎就在黎生带血的手指点在玉佩上的同时，房间内的几个人都感觉到耳边轻轻的一震，似乎沉闷的波动从那玉佩上传来！

    震动的整个房间中的空气都荡漾不停，波动整个房间。

    沉闷的响声在房间中回响，显得极其诡异！

    随后，黎生缓缓的伸手，向那枚龙形煞玉抓去。

    他动作很慢，在众人眼中，仿佛像是电影慢放一般，又好像他忽然变成了八十多岁的老头，举手投足间都很艰难似的。

    当黎生的手在触碰到那枚龙形煞玉的瞬间，他手上忽然冒起一阵光芒，先是一阵白光，紧跟着又是一团紫色的光芒！

    “起！”

    黎生咬牙怒吼一声，他的声音在众人耳边炸开，仿佛这家伙用上了所有的力气。

    但是，那枚龙形煞玉却紧紧贴在方老爷子胸前，没有任何动静！

    黎生手上的那团紫光猛然炸裂，这时，身后的几人才看清楚，那不是一团紫光，而是一团红的发紫的血雾！

    是黎生的鲜血！

    鲜血从他五根手指和手心处涌出，瞬间崩散，化为红紫色光芒！

    在那红紫光的尽头，有一个不算太显眼的小漩涡，而漩涡的中心正是那枚龙形煞玉！

    这枚龙形煞玉竟然正在疯狂的吞噬吸收黎生的精血！

    “紫雷天书，镇压邪魔！给我——起！”

    黎生话声一落，脸色猛地一红，手捏法印，朝着自己胸口点了一下，一口鲜血吐出来！

    同时，抓着龙形煞玉的手上血光绽放，终于被他抓起来了！

    原本方老爷子是安静的躺在床上的，但当黎生抓起这枚龙形煞玉时，他的身体似乎跟它链接在一起似的，整个上半身居然也跟着向上挺！

    这一幕，显得无比诡异！

    要不是众人亲眼的见，肯定会以为闹鬼了！

    方老板感到一阵口干舌燥，内心深处忽然生出一种淡淡的恐惧。

    这是什么？他看到的一切无法用科学解释，和他的认知完全背离！

    鬼？神？还是佛？

    人对于未知东西的恐惧从来就是最强烈的！

    “等老爷子的病治好了，一定要会会这个小神医，他一定不是普通人……”方老板心中权衡思量着。

    “叮！”

    看到方老爷子的身子跟着煞玉挺了起来，黎生伸手在玉佩上弹了一下，一道清脆的声音响起，那仿佛联系着方老爷子和煞玉的无形力量瞬间消失！

    失去了这股无形力量的拉扯，方老爷子的上身又直挺挺的倒了下去。

    好在这是在床上，老人下面很软和，不会受到伤害。

    随着这块龙形煞玉离开了方老爷子的身体，卧室内的温度近一步降低。

    原本这里就比外面要低许多，现在仿佛开了空调一般，让黎生后面的几人都感觉有些冷飕飕的。

    再加上之前看到那一幕，几个人都下意识的扭头往自己身后看，可惜他们身后就是墙，啥都没有。

    
第27章 副院长跑了

    

    第27章副院长跑了

    但那种脖子后凉飕飕的感觉没有人会喜欢，也没有人不会感到心悸。

    所有人都去感受房间的温度了，没人注意黎生，要是他们始终看着黎生的话，此刻，一定能感受到，黎生手中捏着的那块龙形玉佩，正释放出一股浓郁无比的恐怖煞气。

    即便是普通人也能感受到，因为这种煞气就像是鬼气一般，阴森可怖。

    黎生捏住这枚煞玉，说时迟，那时快，他手腕一抖，这枚龙形煞玉就被他丢进了掌心中的那团紫光中，旋即消失！

    黎生笑着拍了下手掌，用衣袖擦了下额头上的汗珠，转身对方老板等人道：“好了，大功告成。”

    “小神医，现在……现在就好了吗？”方老板一脸诧异的问。

    黎生笑了笑，道：“你家老爷子要想彻底恢复之前的身体状况，还没那么简单，不过，根源已经驱除了，他现在没有任何危险了，调理一下，身体很快就会好起来的。”

    顿了一下，他又淡淡的道：“你不用叫我神医，叫我黎生就可以了。”

    “那行吧，你要是不介意的话，我就叫你一声黎生兄弟吧？”方老板很客气的道。

    黎生笑道：“随你。”

    “行！黎生兄弟，我父亲要是能好起来，我代表我们一家人感谢你！”方老板的话说的很诚恳。

    他看向床上的老爷子，又问：“对了，我父亲他既然没有危险了，怎么还不醒过来？”

    “还要稍等一下，我刚才只是驱除了根源，他因为佩戴那枚玉佩，体内还蕴积了一些邪气，要把这些邪气也驱除掉。”黎生道。

    方老板皱眉问道：“那玉佩到底什么来头？为什么会把我父亲弄成这样？”

    黎生咳嗽了一下，他知道，什么都不说肯定是不行的，有必要让他知道一些事情。

    他缓缓说道：“那块玉佩乃是一块煞玉，而且是阴煞龙玉。”

    顿了一下，黎生继续道：“这块阴煞龙玉，我推测，至少在地下墓穴中埋葬了近千年！煞气很重，这种煞气就是阴气，也就是人们常说的死气，你家老爷子戴着它，不出事才怪。”

    方老板倒吸了一口冷气，惊讶道：“原来如此！”

    看了一眼床上的老父亲，方老板又望向黎生：“黎生兄弟，还得多麻烦你了。”

    “客气了，帮我倒一碗清水去吧。”黎生笑了笑。

    方老板一挥手，身后的一个年轻貌美的女孩出去了，很快，女孩端了一碗清水过来，黎生撕下方老爷子一片贴身衣服，用手指沾血，画了一道符。

    本来他可以用别的东西画符，但自己手指已经咬破过了，就顺势为之了，再说，别的东西可没有他的精血效用大。

    黎生用火机把那道用衣服碎片画的符点了，灰烬落入碗中，溶入进去。

    顿时，这碗清水就变成了暗红色，看起来有点像是凝固了的血迹的颜色。

    “把这碗水给方老爷子灌下去，很快就会见效的。”黎生道。

    那美貌的年轻女孩刚把碗接过去，要喂给方老爷子，忽然，一个四十多岁的妇人从外面急匆匆的进来了。

    看到这一幕，那妇人二话不问，立刻挥手阻止：“等等！”

    “小姑，咋了？”美貌女孩不解的看向妇人。

    那妇人皱着眉头，哼道：“楠楠，你干什么？”

    “给爷爷喂药啊，哦，是这位小神医救了爷爷，给爷爷开的药水。”女孩乖巧的回答着。

    “药水？这样一碗东西，哪是人喝的？”

    “你爷爷要是喝了这一碗东西，万一有个好歹，谁负责？不能喝！”妇人的态度很蛮横。

    “小姑……”叫楠楠的女孩皱眉道。

    “我说不行就不行！不是打电话说等我来了送医院吗？怎么随便找个人就给你爷爷看病？还弄了这么一碗不清不白的东西，绝对不能让你爷爷喝！”美妇人的态度不容抗拒。

    黎生暗自哼了一声，真是一个刁蛮，又自以为是的贵妇人。

    美貌女孩为难的看向方老板，方老板皱了下眉头，道：“小芳，你刚从国外回来不知道，这位小先生的确是神医，听他的没错的。”

    不等她回答，方老板直接对女儿挥了挥手。

    貌美女孩是他的闺女，叫方思楠，她坐在方老爷子床边，在亲友们的帮助下，撬开方老爷子的牙关，给他灌了下去。

    “对了，你们还得去准备一个痰盂或者水桶，等会你家老爷子可能会吐，接着点。”黎生又吩咐道。

    那貌美女孩不怕脏，不怕累，连忙又出去了，拿了个比较大的痰盂回来。

    黎生果然没有说错，几人在房间里等了不到几分钟，躺在床上的方老爷子就有反应了。

    一开始像是喝多了酒的人，躺在那里不停的干呕，消瘦的胸脯剧烈起伏着，随后他的身体猛的挺了起来，趴到床边，嘴一张，一口黑血喷了出来！

    “啊——呕！”

    “啊——”

    方老爷子一顿猛吐，腥臭的黑血，伴随着浑浊的异样液体，汹涌而出，味道极其刺鼻！

    方思楠却没有动弹，一直蹲在床边，一边拿着痰盂接着，一边拍着方老爷子的背部，轻轻的叫着爷爷。

    可惜，方老爷子现在虽然吐了，但他现在还是闭着眼睛，听不到女孩的喊声。

    吐完之后，方老爷子又躺了下去，依然紧闭双眼，不过，众人可以明显的感觉到，他有了呼吸！

    而且呼吸均匀有力，和健康的老人没什么两样了。

    貌美的女孩起身，端着痰盂出去了，临出门前，看了黎生一眼。

    黎生对方老板笑道：“可以了，你家老爷子已经完全脱离了危险，只是他现在身子很虚，不要打搅他，让他好好的睡一觉，用不了太久，他就会醒过来的。”

    “这可太好了！黎生兄弟，你别走了，让我们一家人好好感谢你！”方老板激动的拉着他的手说。

    黎生笑了笑，淡淡的说道：“不用了，我和你家老爷子也算有缘，帮他化解此难是命中所定，你们不用客气。”

    说着，他忽然想起来什么，扭头看了看门口，淡淡笑道：“刚才那位和我打赌的副院长呢？”

    “褚院长跑了。”方思楠返回，站在门口，巧笑嫣然的应道。

    
第28章 争宝

    

    第28章争宝

    黎生一阵无语，还副院长呢，说的怪好听，当场磕头拜师，说溜就溜走了。

    真是丢院长的脸啊！

    方老板板着脸哼了一声，怒道：“他是怕我找他麻烦！”

    “刚才那个什么副院长是什么来头？”黎生笑问。

    “咱们县中医院的副院长，碰巧来这边买东西，遇上我父亲出事，就让他给看看，没想到，竟然说我父亲已经归西了，黎生兄弟啊，要不是你出现，只怕我家老爷子真驾鹤西去了。”方老板感叹的道。

    黎生呵呵一笑：“这是老人家的造化。”

    又和方老板寒暄了两句，黎生要走，方老板拉着他，坚决要留下他来吃饭。

    盛情难却，黎生只好留下来，虽然和方老板年龄差了不少，但两人比较谈得来，再加上方老板对黎生恭敬有加，让他很舒服。

    聊天中得知，方老板全名方玉川，开了一家玉宝斋，经营各种古玩，也算是祖传的老店。

    刚才那个貌美女子是他女儿，方思楠，留下照顾方老爷子。

    吃饱喝足，方玉川拉着黎生的手，感激的道：“黎生兄弟，你对我们方家的这个恩情，我方玉川铭记在心，一定报答，对了，我这店里虽然没有太好的东西，但也有不少古玩字画，兄弟你挑一件，我送给你！”

    黎生笑着摆摆手：“对古玩字画我没什么爱好，不过……你这里有没有什么药鼎或者药锅一类的东西？”

    “这个……来，兄弟，跟我到前面店里看看就知道了。”

    二话不说，方玉川拉着黎生来到前面店铺中。

    在店里转了一圈，也没有看到黎生想要的东西，让他很是郁闷，家传的药鼎被自己弄炸了，真是愧对爹娘和爷爷。

    正失望的时候，黎生的眉头忽然皱了起来。

    他感觉到了一丝微弱的灵气！

    扭头看了看，那微弱的灵气却又消失了，见他这样子，方玉川忙问道：“黎生兄弟，怎么了？”

    黎生挠挠头，道：“可能我感觉错了……”

    话声未落，刚才的灵气波动又感觉到了，黎生再次回头，终于目光如电的锁定在了角落中！

    他快步走了上去，方老板在墙角供奉了关二爷的神像，桌案上有一个小巧的香炉，造型虽然有些奇特，但是一眼望去，这香炉却显得异常陈旧，上面痕迹斑斑，不知道在地下埋了多少年。

    和方玉川店里另外那些价值不菲的古玩相比，这只香炉丝毫不起眼，几乎不会引起任何人的注意。

    但是，黎生感觉到的微弱的灵气波动，就是从香炉里传出来的。

    方玉川跟在黎生后面，看到他关切的样子，笑道：“黎生兄弟，你不会相中我这个烧香的破炉子了吧？”

    这个小香炉他都忘记什么时候淘换来的了？反正花钱绝对不超过一千块钱，不然他也不会扔在这里烧香。

    黎生的神情恢复正常，淡淡说道：“方老板，这只炉子卖给我吧，我还真要它了。”

    “我说黎生兄弟，你要不再挑个稍微好点的，这东西顶多千把块钱的货……”

    “不用了，我就要它了，也不让你赔钱，我给你一千吧，你别嫌少，我穷啊。”黎生笑道。

    “黎生兄弟，你这是打我脸呢，你帮了我这么大的忙，千把块钱的东西我还给你要钱？那我还是人不是啊？！”方玉川顿时急了，说什么也不要钱。

    黎生呵呵一笑：“一码归一码，方老板，我可没有白拿人东西的习惯，就这么说定了，这是一千块钱，你点点。”

    黎生把钱交给方老板，随后向那只香炉走去。

    “等等……”

    就在黎生刚刚抓住这只香炉的时候，旁边却忽然伸出一直莹白如玉的妙手，也是轻轻抓住了这只香炉，两人几乎是同时的。

    黎生顺着这只玉手看去，玉手的主人是一个二十岁左右的女孩。

    女孩标准的瓜子脸，五官极其精致，犹如能工巧匠精雕细琢过一般，几乎没有瑕疵！

    她穿着一袭淡青色碎花连衣裙，裙摆垂在膝盖位置，下面露着雪白的小腿，水晶高跟凉鞋中包裹着的是一双精致雪白的小脚，脚趾上还涂着淡淡的粉色。

    这是一个绝美的女子，她身上没有多余的配饰，也没有使用任何脂粉，素颜朝天，非常的干净，异常的美丽！

    论姿色，即便是和村里的苏玉莲，胡香云等人相比，这女子也不遑多让，美的令人心动！

    气质上更是完胜村里的那些美女！

    “怎么了？”黎生微微皱眉。

    “这是我先看上的……”女孩幽幽说道，她声音很好听，抓着香炉的手微微用力，清秀的眉头也是微微皱了皱。

    黎生有些无语，笑着松开手，摸了摸鼻梁，道：“这位小姐，呃……姑娘，这只香炉应该是我先看上的吧？”

    听黎生这么一说，漂亮女孩的眉头却皱的更紧了，依然没有松手，理直气壮的说：“可是我已经相中它了，再说你不是还没拿到手吗？我可以给你钱啊！”

    黎生很是无奈，看向方玉川，方玉川道：“这位美女，这只香炉确实已经被他买下来了，你可以再看看别的物件嘛。”

    “不行！我就要这个香炉，你卖给他多少钱？”女孩有些刁蛮的哼道，旁边的黎生微微皱起了眉头。

    方玉川也皱起了眉头，他不喜欢得罪自己的客人，尤其是这样一个美女，开口道：“这香炉我是要送给这位兄弟的，只是他坚持要付钱……”

    “你是老板啊？怎么这么磨叽？说，多少钱！”女孩蛮横又霸道。

    她美眸一瞪，彪悍的样子让她看起来像是一位高贵的女王，但更像是一位娇生惯养的大小姐。

    方玉川没说话，黎生开口了：“一千块钱。”

    女孩哼了一声，翻了个白眼，松开抓小香炉的嫩手，低头拉开包包去拿钱：“一千是吧？老板，我给你一万，这香炉你卖给我……喂，你干嘛？”

    黎生却趁她低头拿钱的工夫，伸手将香炉拿在了手中，并且抱在了怀里，淡淡笑道：“美女，看你也是个文化人，先来后到的道理不懂吗？”

    “可是我很喜欢这个香炉，你看能不能割爱卖给我？我给你一万……不，两万，让你一倒手就赚那么多，怎么样？”女孩眼神火热的说着，甚至为了让黎生更加动心，她还有意无意的朝黎生抛了一个隐晦的媚眼。

    
第29章 初试身手

    

    第29章初试身手

    “倒手就赚两万，这生意不错呀，可是……我还是不卖。”黎生咧嘴笑了。

    女孩那清秀的眉头皱的更紧了，咬咬牙，哼道：“那我再给你加一万，三万！卖不卖！”

    “不卖！”黎生笑着耸耸肩，语气很淡定，“你就是出再高的价，哪怕是五万，我也不会卖。”

    “五万不卖是吧？好，我给你十万！”女孩赌气似的说道，神情已经变得很高冷。

    方玉川倒吸了一口冷气，这美女一言不合就砸钱，看她样子不像脑子有毛病的人啊，想必一定是有身份背景的有钱人。

    黎生却不为所动，淡淡说道：“这东西我早定下了，你执意要买，岂不是有点强买强卖，为人所难了？”

    女孩的樱桃小口撅了起来，美眸紧盯着黎生的眼睛，问：“你真的说什么也不卖吗？”

    黎生笑着点点头，很耐烦的说：“我真的不卖，美女，你还是买一些别的东西吧。”

    女孩叹了一口气，皱眉道：“可我真的相中它了……唉，算了，我还是看看别的吧。”

    说完，她转身离开香案，又去看别的物件，没选中想要的，很失落的走了出去。

    黎生把这只香炉收了起来，心里已经乐开了花，想不到这次的运气这么好，竟然真的淘到了可以炼药炼丹的炉鼎！

    没错，这只小香炉完全可以用来炼药，而且内里蕴含着灵气，是不可多得的一件法器。

    只是它身上有一道封印，只是这封印不知道存在了多少年，已经有些松动，才泄露出了微弱的灵气，让黎生感觉到了。

    黎生恨不得立刻回家，解开香炉上的封印，炼制传承中的丹药。

    和方玉川寒暄了几句后，留下了自己村里的地址，黎生离开了方玉川的店铺，想打一辆三轮车回镇上。

    这条古玩街并不在县城的繁华地段，位置有些偏远，所以三轮车很不好等，等了好几分钟，竟然都没来一辆，就在这时，身后忽然传来一道焦急的喊声：“抢包了！有人抢包了！”

    黎生扭头看去，只见不远处，三个小青年撕扯着从一个女孩手里抢了包，随后撒足狂奔，被抢的正是之前在玉宝斋和黎生抢香炉的那个女孩！

    黎生撒丫子跑了过去，等他跑到女孩身边时，前面三个抢包的小青年已经跑进了一条小巷子，看来这几个人应该是附近的，对周围地形很熟悉。

    “是你？”女孩也认出了黎生，皱眉道：“他们把我包抢了。”

    “放心，这就帮你追回来！”黎生没有任何停留，一股风似的追了上去，见有人帮忙，女孩也一瘸一拐的跟上。

    三个小青年眼看着就要从小巷中跑出去，忽然觉得头顶刮过一阵风，人影一晃，黎生已经飘然落地，挡住了他们的去路。

    黎生面带微笑，看着几人：“哥几个，往哪跑啊？”

    三人全都吓了一跳，瞪大了眼睛看着他，为首的是一个染着黄毛的小青年，喉头下意识的耸动了一下，磕磕巴巴的说：“你，你……你是人是鬼？”

    因为刚才他抬头看了一眼，黎生是从他头顶飞过去的！

    是的，这家伙确定黎生是飞过去的！

    也只有这个字能形容刚才那一幕，对面这人就像是武侠电影中的绝世高手似的，会轻功，从他们头顶飞过去，然后落在地上。

    黎生脸上挂着人畜无害的笑容，淡淡说道：“当然是人，你们把包放下，然后去自首。”

    那黄毛小青年脸上闪过一道狠色，一咬牙，从身后掏出一把匕首来，向黎生比划着：“包给你就是了，你放我们走！”

    黎生笑着伸出一根手指摇了摇，云淡风轻的笑道：“那不行，放你们走，你们还会抢别人的包，做错事是要承担责任的，听话，把匕首放下，老老实实去自首，不然你们会吃苦头的。”

    黄毛吞了口唾沫，眼神发狠，咬牙道：“不要以为你会功夫我们就怕你，我们三个还打不过你一个吗？”

    另外两个小青年也掏出匕首，一脸凶狠的盯着黎生，不管对方是谁，要把他们送进号子里，那和要他们的命没什么两样，这时候肯定是会拼命的。

    “我数到三，把匕首放下，不然……”

    “数尼玛个臭嗨！上！给老子捅死他！”

    黎生话还没说完，黄毛就怒吼一声，和两名同伴持着匕首狠狠向黎生扑过来。

    黎生面不改色，脸上依然挂着若有若无的笑意，身子随意的一扭，就躲过了黄毛捅过来的匕首，同时他闪电般探手，电光火石间，一把抓住了黄毛的手腕，轻轻向下一掰。

    黄毛一声惨叫，疼的他差点尿出来！

    黎生抓着他的胳膊用力一拉，黄毛控制不住的和他一个同伴撞在一起，两人撞了个血头血脸，幸亏他同伴反应快，才没把匕首捅在他身上。

    两人都发出一声惨叫，黎生抬脚踹过去，第三个冲上来的小混混被他一脚踹飞出去，“哗啦啦”撞倒了堆在墙边的一排木竹，长长的木竹倒下，把小混混砸在下面。

    被黄毛撞的血头血脸的小混混又持刀捅了过来，黎生冷哼一声，抓着黄毛的手腕没松开，身子微微一侧，一记铁拳打在这个小混混下巴上，这小子惨叫一声，身子向另外一边墙壁飞去，重重的撞在墙上，紧接着就捂着脑袋躺在了地上，鲜血从指缝间流出。

    而被他抓着手腕的黄毛还在啊啊的痛呼着，黎生拉着他的手腕向下一拽，黄毛的身子不由自主的向下沉去。

    黎生抬起膝盖，重重的顶在黄毛脸上，这家户顿时脸上开了花，满脸鲜血，黎生竖起手肘轻轻向下一捣，惨叫不已的黄毛立刻趴在了地上，身子直接蜷成了虾米状，再也起不来了。

    整个过程，说起来很长，其实从他动手到结束，不过三秒钟时间，等那女孩追过来时，三个小混混已经躺在地上了，疼的直哼哼。

    黎生从地上捡起一个女人的包，走到女孩面前，见她皱着眉头，忍不住问道：“这应该是你的包吧……怎么了这是，受伤了吗？”

    女孩接过包，说了声谢谢，吸了口冷气，又道：“刚才和他们撕扯的时候崴脚了好像，有点疼，能送我去医院吗？”

    黎生低头看了看，女孩穿一双浅紫色水晶高跟凉鞋，鞋跟有七八厘米高，怪不得能崴脚，他淡淡一笑：“不用去医院，这是小毛病，我就能看。”

    “你会看病？”女孩秀眉微蹙的看着他。

    黎生笑道：“赤脚医生，手到病除，再说你这也不是病，小伤而已。”

    “那……那就麻烦你了。”女孩抿着嘴唇道。

    
第30章 古怪的家伙

    

    第30章古怪的家伙

    女孩在旁边的一个石墩上坐下，黎生蹲在她面前，开始替她检查脚踝处的伤势。

    女孩的一双玉腿很好看，笔挺修长，几乎没有任何瑕疵，毛孔细腻，当真是莹白如玉，晶莹如雪，光洁如镜，美的耀眼，令人心动！

    再往下是她小巧玲珑的脚丫，同样很好看，脚踝处的肌肤粉腻光滑，只是此刻，她脚踝处却有些红肿，将这种极致的美感给破坏掉了。

    崴脚崴的还不轻！

    黎生轻轻捏了下那红肿旁边的地方，问道：“这里疼不疼？”

    女孩倒吸了一口冷气，颤声道：“好疼啊！”

    “忍着点……”黎生随口说着，下意识的抬头看了女孩一眼，却猛然愣住了。

    这个漂亮的小美女穿的是一件连衣裙，裙摆有些高，在膝盖上面的位置，她现在这样坐在黎生面前，虽然侧着腿，但没有掩盖裙摆，黎生蹲着，稍微一抬头，目光就从裙摆下面扫了进去。

    黎生目光扫进去后，眼神瞬间就有些僵硬了，好在他的反应还是比较快的，定力也很强，目光只是僵了一下，旋即从女孩裙摆处挪开，这么偷看人家裙子里的风光，可不是男人所为。

    黎生在女孩脚踝处又捏了几下，笑道：“也没什么大事，只是有些挫伤，我帮你推拿，揉捏一下，你回去后注意休息，不要激烈运动就行了，估计明天就没什么事了。”

    “你还真的会看病啊？”女孩仍旧有些半信半疑。

    黎生笑了笑，“当然。”

    两人目光再次相碰，黎生发觉这美女虽然刚才和他抢宝的时候非常蛮横，像是刁蛮的大小姐，现在看来，还是有些可爱的。

    尤其是她长得很漂亮，美的让人心动，一张俏美的脸蛋如美玉一般，明眸善睐的眼神，更是让男人有种呵护她的冲动。

    得到女孩的同意后，黎生脱掉她的高跟鞋，一只手抓着她脚踝根部，一只手进行轻柔的推拿。

    女孩清秀的眉头微微皱了起来，性感的红唇也不知不觉的抿了起来，因为随着黎生的推拿揉动，她感觉到的不是痛楚，而是一种淡淡的温热。

    那种温热是从黎生双手上传来的，她本来就没穿丝袜，脚踝被黎生的大手抓着，能清晰的感觉到他掌心处传来的阵阵温热。

    那种温热流经脚踝，将那里的痛楚完全掩盖住了，从脚踝传遍全身，取而代之的是一种说不清，道不明的异样感觉……

    女孩的红唇用力抿着，清秀美艳的脸庞上，也浮现出淡淡的红晕，她右手捏着粉拳放在胸口，神情显得紧张而局促。

    黎生虽然有时候坏坏的，喜欢戏弄村子里的大姑娘，小媳妇，但他为人还算老实，从来不做不是男人的勾当，此刻更是没有任何亵渎之心，虽然他嘴上说女孩的伤不重，但她的脚扭的还真不轻。

    黎生现在是用真气在给女孩疗伤，却不知道他的紫雷真气属于纯阳真气，而女孩对纯阳真气的抵抗力很差，况且脚踝又是女子身上的敏感部位。

    在他真气的冲击下，这妙龄女子的呼吸都变得微微有些急促，丰满的胸口起伏着，俏脸发红。

    好在时间不是很长，黎生的推拿结束，站起身来，道：“你起来走走，感觉怎么样。”

    年轻女孩穿上鞋子，起身走了两下，面露惊喜，扭伤的脚踝没有任何疼痛感，反而依旧有淡淡的温热感，好像严寒冬日放在暖被窝里一样，很是舒服。

    “一点也不疼了，原来你真是医生啊？”

    “那还有假。”

    “谢谢你帮我抢回了包，又帮我治好了脚伤，认识一下，我叫柳馨，你叫什么名字？”女孩大方的朝黎生伸出了纤纤玉手。

    “黎生。”

    柳馨看了他一眼，道：“你买的那个小香炉呢？怎么没看到。”

    “老板给送货，我让他送走了。”黎生笑道。

    说出去柳馨肯定不信，那个陈旧的小香炉此刻竟然端坐在紫雷天书中！

    黎生得到的这紫雷天书，不但记载着玄奥莫测的神功，而且竟然还有一处独立的空间！

    那香炉被紫雷天书吸附进去之后，黎生才知道，它还有这功效，格外惊喜。

    听到他的话，柳馨又道：“我真的相中它了，你咋就不卖给我呢……嘻嘻，不过，我又从别的店里买了一件古玩……对了，这几个流氓怎么办啊？”

    柳馨看向一旁躺在地上，疼的直哼哼的几个小混混。

    “报警吧。”黎生道。

    柳馨掏出手机打了报警电话，警察很快就赶到现场，有目击者，有当事者，事情很简单，这三个小混混就是拦路抢劫，直接被带走。

    警察只给柳馨和黎生做了简单的口供，便离开了现场。

    柳馨问道：“你去哪？我可以送你一程。”

    “不用麻烦你了。”黎生委婉的拒绝了柳馨。

    他信步而走，扬长而去，身后，柳馨嘟着小嘴哼了一声：“真是个古怪的家伙！”

    ……

    ……

    黎生回到镇上的时候，天就已经黑了。

    他在镇上吃了饭，徒步往村里赶，从乡镇小公路上拐下来后，是无人的乡间土路，黎生将真气灌注于双腿经脉，飞快的狂奔出去！

    他只觉得耳畔呼呼生风，这速度可比电视中的那些百米飞人速度要快多了！

    而且只要他体内的真气不枯竭，就可以一直保持这样的速度。

    来到村子东头的小桥上时，黎生才停止飞奔，悠哉游哉的上了小桥，忽然，一阵低低的歌声从北面小河处传了过来，听声音是个女的。

    黎生心念一动，现在估计得晚上九点多了，村里的人这时候大部分都睡下了。

    听这动静……莫非有女人在河里洗澡？

    嘿嘿，这么香艳的场景，黎生岂能放过？

    偷看女人洗澡，他可是干过了，香云姐就曾经被他看个精光，不过那时候他是无意的，现在么……恩，看看也无妨。

    黎生一脸好奇的搓了搓手，到底是谁在洗澡呢？

    
第31章 救命稻草

    

    第31章救命稻草

    他猫着腰，在夜色下蹑手蹑脚的沿着河岸，向歌声处摸了过去。

    夜幕笼罩下的胡林村一片幽静，村东的小河缓缓流淌着。

    黎生从小桥上下来，如灵猫一般沿着河滩向北边摸了过去，低低的歌声越来越清晰，溜过去三十多米，他轻轻的弯腰伏在河滩草丛中，看向前方在河里洗澡的女人。

    他再次放慢速度，伏在地上，如悄悄接近猎物的雄狮一般，一步一挪的缓缓靠了上去，距离那女人只有十几米远时才停了下来，趴在草丛中欣赏这香艳的美女洗澡的画面。

    借着淡淡的月光，黎生看到了这女人的面庞，竟然是林燕！

    此刻，林燕正站在河边浅水区的地方，水面正好到她娇俏玲珑的腰间，水面之上是白花花的一段身子，如一尊白玉观音一般，虽然隔着有好十几米远，但在月光下还是可以看的很清晰。

    雪白雪白的！

    林燕此刻却毫无察觉，站在河水中，一边轻轻哼着山歌，一边用手撩着河水擦拭自己光滑如玉的身子。

    她今天心情很好，前几天被那火疮折磨的精神几乎崩溃，难受的要死，连澡都不敢洗。

    现在终于好了，而且是被黎生那家伙给“摸”好的，今晚便迫不及待的来小河边洗澡了。

    村里条件有限，她家里虽然也可以洗，但要坐在木桶里，她很不喜欢，还不如来这小河边，而且河水白天刚被暴晒过，很温热，最适合洗澡了。

    林燕美滋滋的用水撩拨自己雪白的身子，一想起自己的火疮是被黎生摸好的，林燕不由得想起了当时的情景，顿时觉得脸颊有些发烫，自己竟然被黎生那家伙摸出了感觉，现在想起来还感觉羞人呢。

    话说自己刚发现，那个黎生也真够帅的，英俊不凡，而且医术高超，即便自己的屁股被他摸了，林燕对黎生也没生出讨厌的感觉。

    如果自己能嫁给这样的帅小伙……哎呀，自己怎么可以去想这种羞人的事情？林燕连忙摇了摇脑袋。

    就在她一失神的工夫，脚下忽然一滑，林燕发出一声惊呼，娇软的香躯直挺挺的向后面倒去。

    “哗！”

    水花四溅，林燕仰面躺在了河面上，惊恐的喊了一声“啊”，却没完全喊出来，便被水面淹没，一双白玉般的手臂高高举出水面扑腾着。

    黎生一愣，这林燕在搞毛？

    浅水区躺下去还不起来，莫非是发现自己在旁边了，因为害羞，沉到水下去了？

    他这个想法刚在心里转了一下，立刻就打消了，就见林燕躺在水里不停的扑腾着，头刚抬出水面又沉了下去，双臂胡乱的在水面上伸着，拍打着。

    黎生大惊，林燕这是溺水了啊！

    他顾不上想那么多，双手一撑河滩，腿上用力，猛地一蹬地面，身子如箭一般射了出去！

    他在河边轻轻一跃，三五米的距离轻巧跃过，一下子就落在林燕的身边，轻轻一捞，就捞住了她娇软的香躯，把她拉出水面。

    身边忽然有人，林燕却来不及想这人是怎么出现的，她胡乱的抓着，像是抓住了救命的稻草，慌乱中，她纤柔的玉手抓住了一个把手，很大。

    林燕来不及细想那是什么东西，她立刻用力的握住了，身子紧跟着站起来，手却死死的抓着，没有松开，另外一只手抓住了身边人的胳膊。

    “咳咳……”

    林燕剧烈的咳嗽了两下，吐出一大口河水，只松开了抓黎生胳膊的手，另外一只手却没有松开。

    她用手抹了一把脸上的河水，大口的呼吸着空气，一张俏脸已经是吓得惨白一片。

    这才惊魂未定的看向这个忽然出现，救了自己一命的热心人，竟然是刚才她心中想到的黎生。

    黎生见林燕只是呛了两口水，并无大碍，关切的问：“林燕姐，你没事吧？”

    “怎么是你？我没事，我腿抽筋了，哎哟……”

    她的身子忽然又抖了一下，站立不稳，娇软的身子又倒在黎生怀里，手中却还是用力的抓着那个把手。

    那东西在她最危急的时刻出现在她身边，给了她莫大的安全感，她现在根本没时间去想那是什么东西，只知道自己抓着它就很安全。

    黎生连忙用手扶林燕，谁知道竟然一手摸到了她光溜溜的胸脯上，那里的柔美被他温热的大手抓了个正着！

    黎生心里一热，抓着的手就松不开了，还用力的捏了一下，引得林燕又羞又怒的叫了一声：“你抓我这里干嘛？我两条腿又抽筋了，快扶我上去！”

    话刚说完，林燕就感觉手里抓着的那个把手轻轻动了一下，把她吓了一跳，低头一看，只见黎生被水打湿的裤子里顶出来一个大大的帐篷。

    而此刻，他帐篷里的东西正被自己的小手牢牢抓着，还攥的很紧！

    林燕可是成年人，看到了之后，自然明白这是什么东西了。

    一张因惊恐而吓得惨白的俏脸上，瞬间涌起了一层浓浓的红晕！

    她脸颊羞得滚烫，慌忙松开了玉手，惊慌失措的说了声对不起，一颗心却前所未有的快速跳动起来。

    黎生嘴角浮起一抹邪魅的笑意，说：“林燕姐你别慌，我这就把你抱到岸上去。”

    林燕明显水性不好，呛了水，不停的咳嗽着。

    她没穿衣服，被黎生拦腰抱着，羞的不行，一上岸，直接从黎生怀里跳了出来，蹲在地上，遮掩着身上重要的部位，羞不可耐的道：“你把我衣服拿过来。”

    黎生虽然常有邪念，但自认为是正人君子，再说他和林燕也不是很熟，她比自己大好几岁，平时在村里遇到了，只是打个招呼，从来都没有开过玩笑。

    虽然吃了点豆腐，但黎生没有多想，连忙过去把她的衣服拿过来。

    林燕想穿衣服，却“呀”的叫了一声，秀眉皱到了一起，显得有些痛苦。

    黎生连忙问：“林燕姐，你怎么了？”

    “我……我腿抽筋了，好疼啊！”林燕吸着冷气，满脸痛苦的说着，玉葱般的手掌放在白皙的小腿上。

    “我给你抻一下吧。”

    “不……不要！”林燕连忙惊呼。

    她因为脚滑呛水，逮着黎生又搂又抱的，还抓了他那里，已经把她羞的不行了。

    再加上自己现在可没穿衣服，要是让黎生给自己抻腿，那还不什么都让他看见了？

    
第32章 不要动弹

    

    第32章不要动弹

    “那你先穿上衣服，穿好衣服我再给你抻一下。”黎生笑道。

    “可……可是我现在穿不上啊，好疼啊。”林燕疼的连连吸冷气。

    腿抽筋时，那种痛苦可是很让人难受的。

    “那怎么办？要不我就这样背着你，送你回去吧。”黎生坏笑着说。

    林燕又羞又气的哼了一声，说：“我这样怎么回去啊？你……你，你把眼睛闭上，给我穿衣服。”

    “好吧。”既然美女有求，黎生也不好意思拒绝。

    他闭上眼睛，蹲在林燕身边，拿起她的衣服，用手摸了摸，竟然是一条小裤裤！

    黎生拿起来的时候没看，拿到手中才发现是女人的小裤裤，感觉很小，但看不到具体的样式。

    “这个不用你穿！你……你给我穿上裙子就行。”林燕羞不可耐的声音在耳边响起。

    黎生只好悻悻的放下手中的那个小小的布片，感觉好像是丝线的布料，似乎还镂着花，他从旁边又摸过一条裙子来，窸窸窣窣的往林燕的身体摸过去。

    “喂，你，你别乱摸啊！”林燕焦急的声音响起。

    黎生大惊，感觉自己好像是摸到了一个柔软的地方，至于是哪里，他不清楚，反正感觉又软又滑的，手感好的没话说。

    黎生坏笑着道：“不好意思，闭着眼睛看不见啊。”

    “那你也不能乱摸啊，你，你可别有什么坏心思啊，论辈分，我可是你姐。”林燕道。

    黎生嘴角微微动了下，要说坏心思，他一个正常男人在这种情况下，不可能没有。

    但要说他把林燕怎么样，那是不可能的，他也不会做那种坏事，顶多就手上沾点便宜罢了。

    黎生嘴上应允着，手上小心翼翼的摸着，终于摸到了林燕的小腿，感觉入手处一片光滑柔腻。

    “你的手别乱摸啊，把裙子给我提上去就行了。”林燕紧张兮兮的道。

    黎生把裙子从她脚上套进去，轻轻的给她提了上去，手上自然而然的在林燕的大腿上摸了几下，滑不溜的，让人心热。

    林燕没说什么，鼻孔中发出了低低的哼声，不知道是生气，还是害羞。

    黎生又摸过来一个小小的东西，两边有带子，中间有两个软绵绵的凹陷，林燕大惊，低哼道：“这个也不用你穿，你，你给我套上体恤就行。”

    黎生嘴角悄悄勾着一抹坏笑，但还是很听话的把手中的东西放下，从旁边草地上摸到了她的体恤。

    把体恤给林燕套上，过程中，他的大手总是不经意的碰到林燕的身子，光溜溜的，就像一尊白玉的雕像，滑溜溜的，没有任何瑕疵。

    好不容易给林燕穿好了裙子和体恤，她才让黎生睁开了眼，坐在草地上，眉头紧紧皱着，说：“我的腿怎么还在抽筋啊，哎哟，疼死我了，黎生，你帮人帮到底，给我抻一下。”

    “好的。”黎生嘴上应承下来，抓住了林燕的两条玉腿。

    她两条腿竟然都抽筋了，疼的秀眉都拧在了一起，很不好受。

    林燕身高超过一米七，让她的这双玉腿显得很纤细，也很修长，抓在手中，黎生一阵感叹。

    同样是人，差距咋就这么大呢？

    自己的腿和人家的玉腿一比，那简直没法比啊！

    自己腿上全是腿毛，皮肤粗糙，人家林燕的腿，滑不溜的，就像绸缎一样。

    “黎生，你……你干嘛呢，赶紧给我抻一下啊。”林燕催促道。

    黎生竟然摸的有些失神，连忙讪讪的一笑，把她的玉腿掀起来给她抻腿。

    人的腿要是抽筋了，最好的办法就是抻腿，但是抻腿的时候，要把抽筋的腿抬起来，用力向下压脚掌。

    林燕虽然穿上了裙子，但是里面却是真空的啊！

    虽然是夜晚，视线不好，只有一点点月光，但黎生还是看到了裙底的风光，尽管看的不真切，不清楚，但还是让他双眼发热。

    林燕似乎也注意到了，她连忙捂住了裙子，羞的不敢说话。

    黎生也没有过分的偷看，很麻利的帮她抻好了抽筋的腿。

    林燕终于从地上爬起来了，让黎生背过身去，她窸窸窣窣的把小裤裤还有里面的罩罩都穿好，整理好了衣服，才让黎生转过身来。

    “黎生，谢谢你，要不是你忽然出现，只怕我今天要有生命危险。”林燕幽幽的道。

    黎生笑了笑，道：“林燕姐，不用客气，我也是刚好路过这里，才无意间救了你。”

    林燕这才想到了那一方面，有些质疑的问：“这么晚了，你怎么会路过这里？”

    “我刚好从镇上回来啊。”黎生很坦然的道。

    看他一脸真诚的样子，林燕对他的怀疑打消了一分，浅笑道：“那真是谢谢你了，出现的太及时了。”

    “哈哈，或许这就是咱俩的缘分吧。”黎生笑的很爽朗。

    “缘分……”

    林燕似乎想到了什么，刚想说话，忽然不远处传来了动静，黎生低声道：“有人过来了！”

    林燕吓了一跳，要是让人看见自己大晚上的和黎生在这里，自己就是有一万张嘴也说不清楚啊。

    自己可是黄花大闺女，从去年到现在，一直在相亲，要是传出去，说自己和一个大小伙子晚上在小河边厮混，那她可就没脸在村里待着了。

    胡林村在大山中，村民们的思想还很封建，尤其对女孩，更严厉，名声有时候比命都重要。

    “怎么办啊？”林燕紧张兮兮的低声道。

    “我们赶紧找个地方躲起来。”

    但是，两人已经来不及躲到远处去了，两个人影从远处快步走过来，而且正是朝着他们所在的河滩边。

    “来不及了啊！”林燕紧张万分，立刻趴在河滩的草丛中。

    看到黎生还坐着，林燕生气似的拽了他一下，直接把他拽倒了！

    没想到黎生倒下的方向不对，趴在了他身上，脑袋埋在了她胸口位置。

    黎生只感觉软绵绵的两大团，和他的脸来了个亲密接触，他刚想把脑袋抬起来，林燕的手摁住了他的头，低低的声音在他耳边响起：“过来了，不要动弹啊……”

    黎生不敢动了，脑袋埋在林燕胸口内，看不到周围的状况，但是却听得清不远处的动静。

    声音就从几米远的地方传过来，是一男一女。

    这对男女说了没两句话，直接做正事，异样的声音清晰的荡漾过来。

    黎生瞬间感觉到林燕的呼吸变得急促起来，伴随着的，是她胸口的高低起伏。

    满鼻孔都是浓郁的奶香。

    这下，黎生就更难受了！

    
第33章 发誓

    

    第33章发誓

    林燕爱惜自己的名声，生怕被来人听到动静，看到她和黎生在河边，很紧张的摁着黎生的头，不让他动弹。

    这下子可把黎生害苦了！

    脑袋被林燕摁着，埋在她两团傲娇的丰满中，虽然满鼻孔都是让人心醉的大闺女奶香，很是激动，可是他憋的慌啊！

    林燕那里本来就很丰满，又用力摁着黎生的脑袋，贴的太紧了，黎生十几秒的艳福都没享受的住，就憋的不行了。

    黎生费力的抬起头来，趴在林燕胸口，用极低的声音道：“林燕姐，我有点……”

    不远处，正在大战的那对男女忽然停下了动作，女人警惕的道：“好像有动静。”

    林燕吓了一跳，黎生这个混蛋竟然敢说话，被人发现了怎么办？

    她灵机一动，伸出手指去捂黎生的嘴，没想到她另外一只手下意识的还去摁黎生的后脑勺。

    黎生本来是想起身，调整一下自己，不想再被她的大胸憋住了，没想到林燕来了这么一下，刚好把他的脑袋拉了下来。

    黎生的头对着林燕的脑袋就压了下来，他睁大了眼睛，眼睁睁的看着自己的嘴唇压在了林燕的嘴唇上！

    两个人都愣住了！

    偏偏这时候，那对男女的说话声又响了起来。

    “哪有动静？我怎么没听到。”

    “你仔细听听。”女人道。

    如此一来，林燕就是想把黎生推开，也不敢动弹了，以免发出动静。

    那对男女停下来聆听了几秒钟，什么动静都没有，而这几秒钟的功夫，黎生的嘴唇一直和林燕的嘴唇触碰着。

    林燕一开始还瞪大了眼睛看着黎生，眼神中满是警告味道，那意思是你敢亲？！

    但是，三秒钟时间一过，她就出于女人的害羞本能，闭上了眼睛。

    而那对偷欢的男女却一直在倾听周围，黎生和林燕不敢动弹，但是黎生被这种姿势，被林燕湿热的樱唇刺激到了。

    翩翩少年，血气方刚，正是最渴望女人的时候。

    这种刺激的场合下，黎生哪控制得住？

    舌头很自然的就伸了出去，林燕用力抿着嘴唇，咬着牙，想要抵抗，但是黎生已经情动了，大手很自然的就抓住了林燕胸前的丰满！

    轻轻一捏，异样的感觉传来，林燕差点没哼出声来，牙关紧跟着一松，黎生的舌头顺势侵入她香唇中。

    林燕的丁香嫩舌被黎生的舌头捕获住了，纠缠在一起。

    津液甘甜，黎生亲的那叫一个爽歪歪！

    偏偏林燕又很担心被不远处的男女发现，根本想不到反抗，被黎生压在身下，轻轻的推着他的身子，手上的力道却小的如幼童。

    那对偷欢的男女倾听了片刻，没发现任何异样，男人不耐烦的哼道：“哪有什么动机？你净害我瞎担心。”

    “刚才好像真的有。”

    “我看你是害怕我大哥吧，真是的，放心，这会他和村民都进山找人去了，来吧我的好嫂子，我送你上天。”

    “讨厌啊你……哎呦，你轻点怼！”

    ……

    这对男女又欢快的操劳起来，一边弄一边还说着让黎生和林燕都面红耳赤的羞人话语，不停的刺激着两人的耳膜。

    黎生已经忘乎所以了，尽情的品尝着林燕口中的津甜。

    林燕从一开始的抗拒，舌头不停的躲避，到最后，生涩的回应着黎生，两人的舌头纠缠在一起，很激烈。

    黎生调整了一下姿势，从侧身压着她，变成了整个人都压在了林燕身上，一边亲着她，腰上一边缓缓动着。

    两人都是未经人事的男女，被这种刺激的亲热，冲的头发昏，全身热血沸腾，难以自抑。

    也不知道两人亲了多久，不远处偷欢的那对男女完事后已经走了。

    而此时，林燕和黎生却啃的火热。

    林燕已经从原来的被动，完全变成了主动，一双玉臂搂着黎生的脖子，狂啃。

    女人平时都很含蓄，但一旦被男人唤醒了体内的冲动，疯狂起来，可是很厉害的，不停的索求。

    林燕很快就控制不住自己了，很渴望黎生能和她做那种事。

    但是，当黎生的手摸到她身下时，从小保守的她猛然惊醒了，急匆匆的把黎生从自己身上推下去。

    这才发现，自己上身的衣服不知道什么时候被黎生卷上去了，露着胸前白花花的软绵胸脯，两只大白兔还沦陷在黎生手中，被他用力的抓着。

    林燕羞的不行，慌忙打开了黎生的手，一边整理衣服，一边坐起身来，羞赧的道：“你干什么呀你？谁让你这么……这么对我了？”

    看着她娇羞的模样，黎生吞了下口水，飞快的压制体内奔腾的渴望，让自己沉下来，道：“林燕姐，不怪我啊，是你拉着我……”

    “行了，你别说了。”

    林燕穿好了衣服，幽幽的看了一眼黎生，抿着嘴唇道：“今天……今天的事你不许对任何人说，不能吹牛胡说八道的。”

    “放心，林燕姐，我绝对保守秘密。”

    “不行，你得发誓。”

    “好吧。”黎生一本正经的举手朝天，发誓道，“我发誓，不把今天的事情告诉任何人，不然让我一辈子都讨不着媳妇，一辈子打光棍。”

    看着他一本正经的样子，林燕抿嘴笑了，不笑就很美，她这一笑，简直如春花一样娇艳。

    “相信你了，你……算了，我得回去了。”林燕想说什么，没张开口。

    黎生送她回家，忽然想到那对偷欢男女的对话，问道：“胡红军和他大嫂，村子媳妇说的什么上山找人？”

    “嘘！”

    林燕连忙冲他示意，让他小点声，嗔道：“这事你知道就行了，可别出去乱说，会出人命的！”

    原来，刚才来小河边偷欢的两个人，他们都认识，一个村里的，听声音就听出来了。

    男的是胡红军，胡红利最小的一个兄弟，女的则是村子媳妇。

    黎生哼了一声，暗自讥讽，胡红利他们一大家子可真够乱的，说出去，能让别人笑话死！

    老大睡兄弟的媳妇，老小翻过来偷偷摸摸的睡老大家的媳妇，真是想想都觉得肮脏！

    
第34章 固本培元

    

    第34章固本培元

    林燕不让说，黎生也不多问了，她岔开这个话题，道：“说是镇长考察完咱们村，几个人进山看风景去了，好像天黑了还没回来，大家都去找去了。”

    “镇长？那个女镇长？”

    “对啊，就是刚刚上任的那个女镇长，听说长得可俊俏哩。”林燕道。

    黎生笑了笑，走在林燕身边，嘴巴很甜的道：“还能有多俊？我觉得再俊也没有林燕姐你俊啊！你好美！那里更美！”

    说着，黎生还瞟了一眼林燕胸口。

    林燕发现了他放肆的目光，又想起刚才两人亲热的画面，现在感觉胸口还酥软一片，都是被这家伙摸的！

    “去你的！讨厌！不和你说了，我走了。”林燕娇羞不已，加快脚步，进村子里去了。

    黎生哼着小曲回家，美美的睡了一觉。

    第二天，黎生一大早就爬了起来。

    背着药篓出门了，在深山中转了一上午，终于采足了需要的草药。

    回到家，黎生把从方玉川那里得到的香炉拿了出来，他要准备炼丹了。

    黎氏玉露膏先放到一旁，他想要先炼制他修炼所需要的丹药。

    黎生共取了五种草药：具有固本功效的宁心莲，青黛和白花蛇舌草，还有培元所用的人参和三七。

    别看只是几种简单的草药，成本可不低！

    黎生将香炉放在了炉架上，走到窗下，从墙上摘下一个黑色水袋，把五种草药依次铺在香炉底部，清澈的水流缓缓从黑色水袋中流出，恰恰将药草淹没。

    黎生用一根光滑的青竹轻轻的拨动了一下，让所有药草都浸入在水中。

    这是他第一次炼药，所以倍加仔细。

    根绝传承中记载的手法，在炼制丹药之前，一定要将药草浸泡，让其吸收充足的水分，足够软化，才不会在接下来的炼制中轻易失败。

    对于炼药来说，浸泡药草和后面的炼制是同样重要的，一定要选择好水和适宜的火候。

    黎生黑色水袋中的水，乃是取自院里的井水，于阴暗处静置三天之后，取上面的净水，再经过三天暴晒，加入配制好的药粉，静悬一日后，存入黑色水袋。

    平时，这些水他是不喝的，配药，熬药的时候会用，当然，用来炼药和熬制玉露膏都用这种水。

    十分钟之后，香炉中的几种药草已经完全软化了，黎生从药房中又拿出一个青色小瓷瓶，将一些青红色的药粉倒入香炉中，轻轻搅拌了一下，看着香炉中的一汪浅水，他轻轻点了点头。

    黎生取来几根细竹点燃，放于炉架之下，开始炼制这固本培元丹。

    他小心翼翼的控制着火势。

    加入药粉的水面，在加热之后，水面上慢慢升腾起微弱的青红色火苗来，火焰将香炉中的药草和青红色的药水逐渐淹没。

    青红色药水的颜色在逐渐加深，几种药草开始萎蔫，黎生小心的控制着火候。

    随着香炉中几种药草逐渐萎缩，消失，药水的浓度逐渐变大，然后向药汁转变，黎生的手腕开始有规律的震动起来。

    随着他手腕的持续震动，香炉底部开始出现微小的颗粒。

    看到这种情况，黎生手腕的震动频率开始加剧，同时把火熄灭。

    虽然是第一次炼丹，但是黎生的手法看起来十分的娴熟，四颗枸杞般大小的青红色丹药开始在香炉底部现出雏形，随着他手腕的震动，药丸翻滚着，逐渐变大。

    黎生的手腕持续晃动着，他额头上冒起了细密的汗珠，一双眼睛却格外有神，死死的盯着面前的香炉，脸上的神情越来越激动。

    四颗丹药在香炉中不停的翻滚跳动着，不断吸附药汁，变得更圆润，更浑厚。

    “哈！就是这样了！成了！”

    小院之中，被一声惊呼打破了沉寂！

    黎生猛然停了下来，双眼中精光闪烁，一脸兴奋的看向香炉中。

    四枚龙眼般大小的青红色丹药，此刻，正轻轻的在底部旋转，吸收着最后一点药汁，香炉中散发出了淡淡的清香，正是这四枚固本培元丹散发出来的药香。

    黎生拿起一粒，放在鼻孔前嗅了嗅，开心的自言自语道：“嘿嘿，没想到一次就成功了！太好了，今晚就用你了！”

    在他的期盼中，天很快就黑了下来。

    黎生烧了一大锅热水，然后把一个大木桶搬到小院中。

    他把水兑好之后，用手感受了一下温度，从旁边石桌上的一个铁盒中拿出两颗龙眼般大小的药丸。

    正是他下午刚刚炼制好的“固本培元丹”。

    看着手中的这两颗丹药，黎生目光中闪烁着无比坚定的神色！

    有了这两颗药丸，自己应该可以淬体了吧？

    所为淬体，是漫漫修炼长道上的第一个境界！

    普通人的身体，即便经常锻炼，健身，依旧还是很脆弱的。

    而修炼者则不同，最低等级的修炼者便是淬体，一旦淬体，身体机能大幅提升，虽然还做不到刀枪不入，但是抗击打能力，身体强度，力道，等等方面，都有大幅提升。

    和普通人完全不是一个档次的。

    一般情况下，一个淬体强者，可以暴打五六个壮汉！

    黎生体内已经有了不凡的真气，面对近在眼前的淬体境，他自然是满心渴望。

    他把固本培元丹放进木桶中，丹药快速融化着，桶里的水变成了青绿色，他飞快的脱掉身上的衣服，赤条条的跳进木桶中，坐在里面浸泡。

    半个多小时之后，木桶中青绿色的水已经变成了黑色，黎生跳了出来，随后立刻盘腿坐在地上，开始炼化吸收这固本培元丹的药效，进行淬体。

    药效很快在黎生体内起了作用，化作一股清凉融入到他的五脏六腑，血肉筋骨之中！

    但同时也有一股强大的元气能量顺着他的经脉向四周扩散而去，瞬息之间便渗入到他的四肢百骸当中。

    一阵阵剧痛传来，黎生感觉自己的经脉被这股强大的元气能量冲的又鼓又胀，在一点点的“皮开肉绽”！

    绽破之后，又在一点点的慢慢修复。

    这种疼痛是常人难以忍受的，黎生咬紧牙关硬撑着！

    
第35章 灵物！

    

    第35章灵物！

    他脖颈上青筋跳动，上半身的各处血管也都一下下颤动着，一滴滴冷汗从他额头上不断滴落。

    半个时辰之后，在元气能量的冲刷洗涤之下，黎生体内的污秽杂质统统被排出了体外，一滴滴黑色的液体，带着一股腥臭味道从他各个毛孔中渗出，附着在他身上。

    黎生缓缓睁开眼睛，轻舒了一口气，低头看了看自己身上的黑色油渍，兴奋的吼了一声，连忙跳进木桶中，把身上排出的黑色油渍清洗干净，顿时觉得浑身上下说不出的舒畅！

    每一块肌肉比之前都变得结实了不少，充满了爆炸性的力量，每一处关节也变得灵活圆润，整个身体也感觉轻盈了不少。

    他擦了擦额头上的冷汗，一直紧绷着的神经这才松弛下来，长长的呼出一口气。

    淬体成功了！

    他终于是迈出了真正修炼的第一步！

    黎生觉得全身说不出的舒泰通畅，身上充满了力量！

    他心念一动，挥拳向前面虚空处打了两拳，竟然传来清脆的空气爆鸣声

    可想而知他的出拳速度有多快！力道有多么惊人！

    “爽啊！”

    黎生兴奋的吼了一声，当即就来了兴致，光着屁股在小院里打了一通拳，练出了一身热汗，这才收了架势。

    忽然发现，下面的小伙伴似乎也发生了变化，此刻，经过淬体后，这家伙正昂首挺胸的向他敬礼，雄姿勃发，威风凛凛！比之前任何时候都要威武，都要雄壮！

    黎生心里那个激动啊！我了个去，怎么这家伙大了这么多，以前就够大的了，现在比以前又大了一号，真不知道是喜是忧。

    难道这是淬体带来的功效？

    他搞不明白这是怎么个情况，但他很确信，自己淬体大成了！

    其实黎生并不知道，他不是淬体大成，而是达到了淬体圆满境！

    他得到紫雷天书的时候，身体已经被强化过了，甚至以普通人的身体就可以和淬体初期的强者媲美！

    修炼北冥神功，本身就可以吸附灵气，再加上固本培元丹的功效，让他百尺竿头更进一步，淬体大圆满！

    可以说，他现在的身体已经比绝大部分普通淬体强者要强横的多！

    如果单论身体强横程度，黎生现在可以和一般的炼气期强者一较高下了。

    他兴奋不已，一直到深夜才回屋休息，晚上还做了一个梦，梦见自己左手搂着夏雨晴，右手搂着胡香秀，和两个小妮子光着身子睡在一张床上。

    ……

    ……

    第二天早上，黎生醒来时，肚子已经饿的咕咕叫了。

    淬体大成之后，他体内的污秽全部排出，身体器官也都处于良好状态，身上充满了力量，但也同时需要补充大量的能量。

    他现在补充能量的唯一办法就是消耗食物，多吃饭，以后他的饭量会比从前大很多，不过也有别的办法补充能量，那就是服食灵丹灵草。

    不管是灵丹还是灵草，都蕴含着巨大的能量，不是普通的食物所能相比的，但对于黎生来说，灵丹只存在于传说中，而灵草他却从来都没有见过。

    黎生饿的不行，连忙爬起来烧饭，闷了一小盆米饭，炒了一碗青菜，结果全被他消灭掉了，饶是如此，还是觉得好像没吃饱似的。

    “看来以后得想办法挣钱了，半大小子，吃穷老子，我可别把自己给吃穷了。”

    黎生轻声嘀咕着，家里的钱可不多了。

    就在这时，小院外响起敲门声，随后，林燕推门进来了。

    黎生连忙迎上来：“林燕姐，你怎么来了？”

    林燕挎着一个菜篮子，笑盈盈的看着黎生，道：“我娘说，你治好了我的病，怎么也得感谢你一下，这是我家菜园子里种的菜，摘了一点，给你送过来。”

    黎生这才发现，林燕今天不光穿的很美，打扮的也美，就像从画里走出来的烟雨江南女子，秀眉如柳，粉黛如玉。

    “林燕姐，你今天真美！谁要是娶了你当媳妇，那真是天大的福气。”黎生猪哥一样的笑道。

    “去你的，看你挺老实一个人，怎么这么不正经？”林燕幽幽的嗔道，翻了一个白眼。

    黎生哈哈一笑，从她手中接过菜篮子，眉头忽然皱了起来。

    “怎么了？”

    “没……咦？不对，古怪，有古怪！”黎生挠挠头。

    就在他接过篮子的一瞬间，他忽然感觉到了一股若有若无的灵气！

    这股灵气和山野天地间散逸的灵气还不一样，是那种从灵草或者灵石之中飘荡出来的。

    难不成，林燕姐这个菜篮子中还有灵草，灵石一样的宝物？

    “古怪？哪里古怪了？”林燕眨了眨眼，不明所以的问。

    黎生笑了笑，说：“可能是我感觉错了吧……不对！真的有！”

    黎生脸上惊疑不定的神情再次变了变，这次，他脸上浮现出一抹惊喜！

    修道之人，对于灵气的感应，本来就胜于常人。

    普通人在风景秀美，空气清新的山野间都会感觉心旷神怡，为何？便是因为山野间充斥的稀薄的天地灵气。

    修道之人在那种环境下的感应会更加强烈，而且他们会吸收天地灵气，进而修道修身。

    黎生已经淬体，完全踏入修道者的门槛！

    他对灵气的感应更加敏感，微弱的灵气便可以引发他的共鸣，刚才他还怀疑是不是自己感应错了？现在，他完全可以确定，菜篮子里的这些东西之中，必有灵物！

    黎生连忙翻动菜篮子，忽然，三根通体幽红的东西出现在他眼帘中，他的眼神瞬间变得炽热起来！

    黎生激动的有些手舞足蹈，搓了搓手，他眼神有些直勾勾的，把其中一根通体幽红的东西拿在手中。

    捧着它，像是捧着从宝藏里挖出来的宝贝一样。

    “黎生，不就一根胡萝卜吗？你至于激动成这样吗？”林燕的声音在旁边响起。

    她的话让黎生从惊喜中回过神来，他小心翼翼的攥着手中的胡萝卜，左右看了看，把小院的门关上了，返回到林燕身边，沉声道：“林燕姐，我告诉你，这可不是胡萝卜，这是野灵参啊！”

    
第36章 干姐姐

    

    第36章干姐姐

    林燕看了黎生一眼，又看了看他手中拿着的胡萝卜，有些茫然的道：“黎生，你可别忽悠我啊，这明明是胡萝卜嘛。”

    “林燕姐，这真的……”黎生嘴角动了动，想和她解释，却感觉好像说不清楚。

    林燕带来的这几根胡萝卜，通体幽红，和普通的胡萝卜看起来还真没啥两样。

    但是，细看之下，还是有那么一点点区别的。

    普通的胡萝卜，如果顶端的樱去的不全的话，缨络自然是绿色的。

    但是，林燕带来的这几根，缨络却是暗红中带着些许的紫色。

    而且，这几根“胡萝卜”的肉身，相对真货，比较纤瘦，表面的纹理也没那么多，像是在很贫瘠的土地中长出来的似的。

    除此之外，还有一个比较隐匿的判断方法，那就是这东西的顶端，每一株都会有黄豆粒般大小的肉蔻。

    平时隐藏在缨络中，不仔细看的话是看不到的。

    菜篮子中的这几根，明显是刚被林燕摘下来的，因为头上还有浅紫色的缨穗，黎生分开缨穗看了一眼，果然有豆蔻！

    只是这野灵参散发出的灵气比较稀薄，即便是黎生，也只能隐约的感应到。

    但这依旧是好东西！

    价值连城。

    黎生从小就跟爷爷学医术，说是祖传老中医世家，不算过分，家中也有一些老式的医书，古典。

    黎生都读过，其中就有关于野灵参的记载，这野灵参不管是茎，还是叶子，甚至藏匿在叶中的豆蔻，都是上乘灵药！

    有养颜美容，安定心神，固本养元，延年益寿等等，多种功效。

    还记得小的时候，爷爷上山采药，真的采回来两根，可是，让他和妹妹偷偷的吃掉了，味道好的很，黎生现在还记得呢。

    但这些事情，自己是没办法和林燕说清楚的，黎生想了想，连忙问道：“林燕姐，这真是你家地里种出来的？”

    “对啊，不是……这真是什么山参？”林燕被黎生搞的一头雾水。

    黎生点点头，笑道：“我骗你干嘛啊，姐，咱们都那样了。”

    “去你的！哪样啊？”

    林燕娇嗔着翻了个白眼，表情很是妩媚，扭头看了看，没人在院外，坡前，这才哼道：“我给你说黎生，昨天晚上的事，你就当什么都没有发生过，以后，不许你再说什么。”

    黎生呵呵一笑：“行，我知道了姐。”

    “什么呀，你就姐，姐的叫我了？叫的怪亲，我让你了么？”林燕嗔怨道。

    “哎，看来是我自作多情了，那还是叫你林燕姐吧。”黎生故作失落状。

    “瞧你那小心眼吧，算了，你以后就叫我姐吧，嗯……我没有弟弟，你没有姐姐，不如，你认我做干姐姐吧。”

    “干……姐姐？嗯……这个好！”黎生坏笑着答应了。

    林燕好像想到了什么，纤细的手指指着黎生，嗔道：“你可别想歪，你认我当姐姐，就得把我当成姐姐，不许想别的。”

    “那是应该的，姐，带我去你家菜地里看看吧。”黎生道。

    “行，走吧。”

    林燕扭头出去了，前面带路。

    她家后院有一亩多地，有一半当了菜园子，另外一半原本和村里其他人一样，种着茶树。

    但今年不知道为何，她家的茶树出了毛病，半死不活的，说枯萎，还不死，本来想全部除掉，从新栽种茶树的。

    没想到有一天林燕忽然发现，地里长了很多青苗。

    她看了看，发现长出来的都是胡萝卜樱，以为是她妈种的，也没多问，就经常浇水照顾着。

    后来才得知，林有堂两口子都没有往地里种胡萝卜，那些胡萝卜好像是凭空从地底下长出来的一样。

    反正是自家的地，她们一家也没有想那么多，经常摘着吃，味道还非常好。

    说话间，两人来到了林燕家的菜园子内，看着眼前一大片土地中，泛着淡紫色的野灵参叶子，黎生的一双眼睛都冒光了！

    他来回走了几步，吞了一口唾沫，忽然把林燕拦腰抱了起来，把她吓了一跳，连忙挥着粉拳捶他。

    “林燕姐！我爱死你了！”

    黎生说着，竟然将嘴巴凑到林燕粉嫩的脸蛋旁，“叭”的亲了一口！

    林燕的身子一下子就软了……

    黎生抱着林燕的身子，在原地转了两圈，忽然发现情况有些不对劲。

    林燕姐的身子怎么好像变软了？眼神也变得柔柔的，恩，脸蛋也比刚才红了，像是喝醉了似的。

    “姐，你咋了？”黎生这才把林燕放在地上，手离开了她的腰，有些不舍，林燕姐的腰真软啊。

    黎生的手拿了下去，林燕的手却抓了上来，抓住黎生的胳膊，狠狠的掐了一下！

    “哎呦！”

    疼的黎生发出一声怪叫，“姐，你掐我干嘛？”

    “谁让你不正经的，胡说八道！”林燕幽幽的白了黎生一眼，俏脸红的像熟透的水蜜桃，格外的娇艳。

    从小生活在村里，虽然也出去见过世面，但像黎生说的这种“我爱死你了”话，她还是头一次听！

    女人，对于男人的甜言蜜语，天生就抵抗力差。

    尤其是她这种怀春的妙龄女子，更是一句话就可以让她心里甜蜜蜜的。

    又觉得心里欢喜，又觉得害羞，出于女人的羞怯本能，用力的掐了黎生一下。

    黎生嘿嘿一笑，道：“姐，我嘴快，你别生气，哈哈，其实我不是那个意思。”

    “那你是啥意思？”林燕娇嗔的白了黎生一眼。

    黎生随手从地里拔出一株野灵参，笑道：“姐你看，这缨穗都是浅紫色的，这可真不是胡萝卜啊。”

    “萝卜有紫色缨穗的啊，有什么大惊小怪的。”

    黎生挠挠头，想要从根源上给她讲清楚，但她又听不懂，干脆放弃了，只是道：“是有，但你家这菜地里这些，我敢保证，都是野灵参！”

    “真的假的啊？很好吗？”林燕疑惑的问。

    “太好了啊！这些可都是宝贝啊！只是……”

    黎生仔细的看了看，微微皱眉道，“这些野灵参本身是蕴含很丰腴的灵气的，只是不知道为什么，这些却很少，就像是快被吸干了一样。”

    “那就是没用了呗？”

    “不，即便只有细微的灵气，也是不可多得的宝贝！滋阴补阳，益寿延年，一样是大补的灵物！”

    “说的就给真的似的，我咋就不信呢？”林燕嘟着小嘴哼道。

    
第37章 上鬼王岭

    

    第37章上鬼王岭

    黎生哈哈一笑，“姐，你要是不信，可以给我点，我拿出去卖钱。”

    “真能卖钱？”林燕眼睛都亮了。

    “当然，要是遇上识货的，还能卖不少钱呢。”

    “好啊，那你随便摘，卖了钱得分给我。”

    黎生哈哈一笑，道：“那敢情好，咱俩二八分钱，行不？”

    “只要你能卖出去，我和你对半分，姐不占你便宜。”林燕嬉笑道。

    两人击掌约定，黎生返回家中。

    他把林燕送的几根野灵参切成条状，从地窖里搬出一桶酒来，这可是爷爷从林有堂家酒坊里弄的，珍藏了好些年了。

    现在还剩下两大桶。

    黎生搬出其中一桶，打开，倒了一葫芦出来，把条状的野灵参放了几根进去，制成了一葫芦药酒。

    其余的野灵参全部丢进酒桶中，再次封好。

    刚忙完，林大牛急匆匆的来了。

    “大生，出事了！”林大牛慌张的道。

    “怎么了大牛？”

    “昨天咱们镇上的领导来咱们村考察，你知道不？”

    “听说了，怎么了？”黎生问。

    林大牛道：“考察完，镇里的几个领导说是进山游览一下，看看景色，昨晚就没回来。”

    “昨晚上咱们村好多人都进山找去了，现在还没发现，有人说他们上鬼王岭了，县里的警察来了，正要进山再找。”

    “咱们村没人敢去鬼王岭，就你自己去过，村长让我来喊你，给警察带路。”

    林大牛一口气的说着，黎生放下手中的东西，拍拍手：“那就赶紧走吧，找人要紧！”

    黎生跟着林大牛来到村长胡红利家门口。

    门口停着几辆车，有轿车，有警车，很多生面孔，一个个都面色凝重。

    见两人过来，胡红利连忙对旁边的一个年轻警官说：“这是我们村里的黎生，就他去过鬼王岭，还安全出来了，让他给你们带路。”

    那年轻的警官看了一眼黎生，道：“小兄弟，我们是县里的警察，我叫何军，吴镇长一行人昨天下午进山，失去了联系，至今没有找到人，希望你给我们带路。”

    “行，没问题。”黎生很爽快的答应下来。

    众人这就出发，林大牛也跟着去，其余的都是生面孔，黎生看了看何军身后，还有两个女警，其中一个长得很漂亮，英姿飒爽的。

    “女的就别去了吧。”黎生脱口道。

    那漂亮女警眉头一皱，怒道：“你什么意思？”

    “没什么意思，路不好走，可能还有点危险，我和大牛，再加上这几个，人手应该够了，你们女的就别去了。”黎生回答她。

    “你瞧不起我们女的？”

    黎生连忙摆手：“我不是那个意思，只是为了你们好，鬼王岭不和其他的山一样，你们……”

    “不用说了，我们肯定要去！”那漂亮女警不耐烦的挥手道。

    另外一个也有些生气的说：“女的怎么了？难道我们女的就比你们男的差？”

    “那好吧，走吧。”黎生有些无奈，只是为她们的安全着想，没想到被她们误会了。

    一行人立刻出发，一边走黎生一边了解情况。

    原来，昨天考察完胡林村，吴镇长和几名随行来了兴致，进山随便走走，一开始还能和外面联系上，后来就失去了联系。

    昨天晚上七点，镇里的人和附近几个村子里的人都进山找人了，找了一夜也没有发现吴镇长一行人的踪迹。

    惊动了县里，警察前来了。

    “村民们说周围都找过了，就鬼王岭没去，没人敢上山，只好找你了。”何军在黎生身边道。

    黎生点点头，道：“这么说的话，他们很可能被困在鬼王岭了。”

    “那鬼王岭真有那么恐怖？上面有啥东西？”那个漂亮的女警察忽然在身后问。

    黎生头也不回的道：“也没啥东西，就是山比较陡峭，山林太密，荆棘丛生的，怪石怪岩多。”

    “那有什么不敢上山的，一群胆小鬼！”女警哼道。

    黎生停下脚步，扭头看了她一眼，淡淡道：“这十多年，光是我们村，上鬼王岭没回来的，就有七个人！”

    “还不包括附近别的村里的人，据说还来过考察队，在里面失踪了一个人，其余的人再也没敢来考察，电视台都报道过。”

    “对于大自然，我劝你还是要有点敬畏之心。”

    “切！”

    女警不屑的白了一眼，轻声嘀咕着：“都是胡编乱造，吓唬人的。”

    黎生不想和她多说废话，径直带路往前走。

    鬼王岭在胡林村北面，有五六里的山路。

    一开始，路很好走，虽然只是小山径，但都被村民踩出来了，山路两侧的野草，荆棘也被清理过。

    而且，周围山林葱郁，景色优美，还有小溪流过山林间，溪水清澈，哗哗作响。

    “想不到，这里的景色这么美！”

    “真幽静，咱们城里可找不到这样的地方。”

    两个女警自顾自的说着话，一边跟在后面，一边还谈论着风景。

    黎生有些无语，她们俩是来救人的，还是来看风景的。

    随着逐渐的深入，山路越来越窄，最后，众人来到了一处山坡前。

    坡前有一个栅栏，上面悬挂着一个牌子，牌子上写着几个大字。

    鬼王岭！

    “友情提示，禁止上山！”

    这个牌子明显在这里立了好多年了，历经风雨，上面的字体都有些模糊了。

    “这上面就是鬼王岭？看起来没什么嘛。”那个漂亮的女警道。

    黎生嘴角抽了一下，低头看了看周围，又率先翻过前面的栅栏，查看一番，道：“吴镇长他们没走这条路，看来很可能在上面。”

    “你这人说话可真逗！”

    漂亮女警察哼了一声，道：“明明说他们没走这边，又说在上面，你这不是自相矛盾吗？”

    黎生嘴角一翘，淡淡笑道：“如果他们走了这条路，一定会从这边原路返回，因为我在上面弄了一些记号，他们应该可以找得到的。”

    “但是，如果他们不从这边上去，从别的地方上山，那就下不来了。”

    “黎生兄弟，这是为什么啊？”何军问道。

    
第38章 七步蛇

    

    第38章七步蛇

    黎生道：“说是鬼王岭，其实上面是乱葬岗，而且山势陡峭，地形复杂，几乎没有路。”

    “走吧，你们跟我来。”黎生前面带路，绕过这处入口，往西面山坡走。

    绕了几百米，林大牛指着路边道：“有瓶子，新鲜的。”

    路边草丛有矿泉水瓶子，看样子很新，被人丢弃没多久的样子。

    黎生在周围转了转，皱眉道：“他们应该就是从这里上坡的，走吧，对了，上面很不好走，你们小心点。”

    “看起来也没什么呀。”美女警察接话道。

    黎生懒得搭理她，率先上坡，林大牛在后面很是忌惮的喊：“大生，我……”

    “牛哥，你在这里等着接应我们，别上去了。”

    “好！”林大牛咧嘴笑了。

    鬼王岭可是胡林村的禁忌，谁也不愿意上去，即便是找人，也没人愿意踏足这里，林大牛也不例外。

    黎生领着五名警察和两名镇政府的人，上了鬼王岭。

    从下面往上看，真的没什么感觉。

    但是上了岭，就完全不一样了。

    表面看着风景依旧秀丽，树木郁郁葱葱，还有野花野草的香气。

    但是，到了半山腰再往上，山体表面坑坑洼洼，脚下荆棘丛生，乱石林立！

    扭头一看，根本看不到下山的路了！

    林木太过茂密！

    山风一吹，怪石就像是人影一样，让人忍不住心生寒意。

    “黎生兄弟，还路也太难走了，整座山上都是这样的吗？”何军紧跟在黎生身后问。

    “差不多，半山腰往上都是这样，即便是熟悉这里的人，来到这里，也往往会迷路，下不去。”

    “你们小心点，上面更难走。”

    黎生叮嘱众人，七个人跟在他身后，小心翼翼。

    又看到了路边扔的垃圾，黎生抬头，看了看，脸色微微一变：“遭了，他们可能去鬼王洞了。”

    “鬼王洞？什么地方？”何军问道。

    “鬼王岭不可怕，可怕的是上面的鬼王洞，他们一夜没下来，很可能跑到最上面去了，万一闯进鬼王洞里休息，那可有点麻烦了。”

    “那里很可怕吗？”何军又问。

    “上去看看再说吧，走快点！救人要紧！”黎生沉声道，加快了脚步。

    “哎哟……”

    一道痛呼声却从队伍最后面传来。

    所有人回头看去，却是那个美女警察崴脚了，本想用手扶着旁边的树枝，查看脚踝的伤势，又被树枝上的荆棘扎了一下。

    美女警察皱着眉头，显得又可怜又痛苦。

    何军连忙奔过去，扶住了她：“楚幽，你没事吧？”

    “我没事……哎呀，好疼啊！”嘴上说着没事，但她的身体却受不了，秀眉紧紧的皱着。

    何军抓起她的手一看，掌心红彤彤的，伤痕很明显，而且痒的很。

    这还只是她手上的伤，脚踝的伤估计更严重。

    黎生走了过来，从旁边一株清脆植物上摘下一片叶子，递给她：“诺，自己嚼烂了，捂在掌心里，一会就好，不然，等会就痒的厉害了。”

    看着他递过来的叶子，叫楚幽的美女警察面露厌恶，根本不愿意去接。

    什么呀？

    她一个城里来的大小姐，从小就娇生惯养，连野菜都没吃过，现在竟然要嚼这种树叶子？

    她自然是不愿意。

    黎生嘴角微微一翘，懒得做好人了，对何军道：“你找个人背着她吧，别自己下去了，等会我们一起下去。”

    何军只好找了个身体健壮的青年警察，背着楚幽，继续往上走。

    终于，众人眼前一亮，来到了一处高坡。

    这里还不是山顶，上面还有，扭头往下看，竟然烟雾缭绕的，根本看不见下面的山坡了。

    “这里可不高吧？怎么这么多云雾？”何军惊诧的问。

    “不高，三百多米吧，这不是云雾，这是烟雾，也是瘴气，只是没毒而已，要是这瘴气有毒，我们就都完了。”黎生道。

    “下面看起来没有啊。”

    “对啊，这就是鬼王岭特有的，下面可以看到的话，就不会有人上来出不去了，喏，鬼王洞就在前面。”

    黎生指了指前面。

    这个高坡位于一个半山腰上，一个小小的平台，不远处，一个漆黑的山洞，像是镶嵌在山壁上似的。

    洞口的草地上，扔着一个小手包，何军加快脚步冲了上去，身后跟着的镇政府的人喊道：“是刘秘书的包！”

    “他们好像真进山洞了！”

    因为周围地面上有明显的脚印，地面潮湿，让脚印保存下来了。

    何军正要冲进去，黎生拦住了他，“你们在外面等着吧，我进去！”

    何军把一个手电筒递给他，“黎生兄弟，你注意点安全，务必找到人！”

    “放心。”

    黎生没接他的手电筒，迈步进入山洞。

    这里面自成空间，洞口别看很小，内部空间却大的出奇！

    整个胡林村，没人知道，黎生以前来过这里。

    所以，只有他对这里是熟悉的。

    进来之后，黎生径直往山洞深处走，拐了几个弯，眼前豁然开朗，山洞顶端变得很高！

    像是被人掏空了的山体。

    前面山壁下，几个人倒在地上，簇拥在一起，一动不动，不知是死是活。

    几个人上方的山壁上，长着一株松树，让黎生倍感惊讶的是，他以前来这里的时候好像没见过这株松树！

    难道是这两年才长出来的？

    那也不对啊，怎么可能长得这么快？！

    这松树有一人多高，奇怪的是，它的松针是红色的！

    树干是紫色的！

    看起来很是诡异！

    黎生正要走过去，查看那几人的状况，忽然感觉有几根松针落在了头顶上，上方的松枝发出一阵剧烈的抖动。

    他抬头一看，吓了一跳！

    只见，那株松树上的枝丫上，缠绕着一条大蛇！

    这条大蛇足有五六米长，满身黄黑斑纹，头呈三角形，吐着长长的信子，竟然是七步蛇！

    所谓七步蛇，不管任何动物，还是人类，被这东西咬了之后，逃不出七步，必死无疑！

    黎生所知道的七步蛇，最大的也就两米多长，但这条七步蛇，体型格外的大，估计有五米多！

    怎么会有这么庞大的七步蛇？

    难道这家伙吃过什么灵草灵果不成，成了精！

    这条七步蛇的蛇头正对着黎生，很不友好的盯着他，看它的样子，似乎在守护这株松树，黎生的出现，让它出于暴躁中。

    “嘶……嘶……”

    七步蛇不停的吐着信子，黎生眉头皱了起来，怎么办？

    
第39章 兽斗！

    

    第39章兽斗！

    他从来没和这种毒物打过交道，虽然自己已经淬体了，但在这种天生巨物面前，只怕他没有必胜的把握。

    可是人就在松树下面，自己必须救人啊。

    就在黎生左右为难时，蓦地！

    “嗖！”

    一道金光闪过！

    一个金色的身影从黎生面前一掠而过，速度快的惊人！落在了松树的树干上，和那条七步蛇怒目而视！

    黎生定睛看去，竟然是一只松鼠模样的小东西。

    这家伙像松鼠又不是松鼠，像老鼠也不是老鼠，一身金色的毛发，尾巴有些长，尾巴尖却是杂色的，向上翘着。

    黎生咽了一口唾沫，再次惊讶的睁大了眼睛，这……这个小东西莫非是传说中的五行灵鼠？！

    爷爷以前讲过，黎生记得很清楚，面前这东西和爷爷说过的五行灵鼠，几乎一模一样！

    爷爷不是说，这怪东西早就绝迹了吗？怎么会在这里出现？

    就在黎生愣神的工夫，七步蛇已经恶狠狠的朝五行灵鼠扑了过去！

    五行灵鼠，全身金色的毛发，只有尾巴尖是五色杂毛，个头比一般的老鼠要大一点，比松鼠小一些。

    而这条七步蛇足有五米多长，身子粗的地方犹如成人大腿一般粗细。

    在五行灵鼠面前，七步蛇就是庞然大物！

    但是面对这个庞然大物的突然袭击，灵鼠竟然没有任何害怕的样子。

    “唰！”

    一道金光闪过，灵鼠轻而易举就躲过了七步蛇硕大的头颅。

    小家伙竟然凭借两条后腿，站立在树干上，两条小巧的前腿抱在身前，犹如人摩拳擦掌一样。

    口中发出“叽叽啾啾”的声音，看样子好像在嘲讽七步蛇，速度太慢，不够它看的。

    七步蛇被灵鼠激怒了，猩红的信子不停的吐着，身子如弹簧一样，猛然间向灵鼠射过来，血盆大口咬向灵鼠。

    七步蛇的速度快，灵鼠的速度更快！

    眼看着五行灵鼠就要葬身蛇腹，它的身子忽然幻化成一道金色的光芒，在原地炸开！

    就好像这小家伙忽然变成了一朵金色的昙花，瞬间开放，又瞬间消亡。

    黎生竟然没有看清这小家伙的动作，只是看到它的身子动了下，然后又回到了原地。

    至于这小家伙到底干了些什么，黎生却没有看清！

    金光闪过，七步蛇硕大的蛇头已经退了回去，一滴液体落在了黎生脸上，他用手一摸，竟然是一滴血！

    蛇血？还是鼠血？！

    “不知道这两个怪物谁受伤了？”

    黎生心中一惊，抬头仔细看去，不出意料，七步蛇受伤了！

    七步蛇的两只眼睛不停的往外流血，硕大的蛇头已经被鲜血染红，它竟然被灵鼠给废掉了双眼！

    “这五行灵鼠太强悍了！速度太快！我肯定不是它的对手！”黎生心中骇然，暗自寻思。

    七步蛇成了瞎子，恐惧盖过了愤怒，身子滑动，想要溜走。

    但灵鼠却不打算放过它，闪电一般扑了过去。

    它小小的身子落在了七步蛇头颅三寸附近，四只爪子抓住了蛇身，张嘴咬了下去。

    蛇头三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱的地方，这小东西怎么和人一样，如此清楚蛇的弱点？

    被灵鼠咬中致命部位，七步蛇庞大的身子立刻卷曲起来，想把灵鼠的身子卷住。

    它身子庞大，只要灵鼠被它卷中，它就可能反败为胜。

    但五行灵鼠极其灵活，咬着七步蛇的身子，左右闪躲，七步蛇无论如何卷曲，都无法碰到灵鼠的身子。

    这条七步蛇扭动越来越慢，最终停止了挣扎，死翘翘了。

    五行灵鼠以胜利者的姿态围着七步蛇的尸体转了转，随后它用爪子划开七步蛇头顶的蛇皮，竟然开始吸食这庞然大物的脑髓！

    “果然是天下之大，无奇不有啊！”

    “这五行灵鼠不亏是天生异兽啊！”

    人有异人，比如有的人天生神力，有的人生下来听力就超群，有的人身体有缺憾，却过目不忘，等等，这都是异人。

    天赋异禀！

    兽类也人类一样，人有异人，兽有异兽。

    这五行灵鼠便是异兽中很强大的存在。

    就在黎生震惊灵鼠强大的时候，忽然金光一闪，这小东西吸食完了七步蛇的脑髓，竟然出现在自己面前！

    黎生大惊，这小东西的速度快如鬼魅，自己怕是很难降住它，但也不能被它所伤，他连忙后退，摆出防御姿势。

    黎生正想动手时，五行灵鼠却双腿站立在地上，两只前足抱在一起，做出人类作揖的样子，朝黎生行礼。

    黎生大感惊讶，忍不住出口道：“你在给我行礼？”

    说完，他自己都感觉自己荒唐，这小东西如何能听懂人言？

    但更让他感觉荒唐的是，这五行灵鼠竟然和人一样的点了点头，黎生大惊：“你能听懂我说话？！”

    灵鼠再次点点头。

    黎生的眼睛都睁大了！

    这小东西竟然有如此高的灵智？可以听懂自己说话，如果不是自己亲眼所见，肯定不会相信世上还有能听懂人言的兽类！

    难道这小东西真成精了吗？

    黎生又惊又喜，对灵鼠道：“小家伙，你站在我面前干什么？”

    灵鼠口中发出唧唧的声音，两只前足比划着，黎生不明所以，小家伙忽然跳到黎生胸口位置，两只前足在他胸口比划着。

    黎生还是搞不懂它在表达什么，一脸茫然，忽然！

    金光一闪！

    黎生就感觉脑门一疼，骇然大惊！

    再注意时，那五行灵鼠竟然出现了紫雷天书上！

    跪在天书纸张上，犹如无比虔诚的信徒，小身子甚至在微微发抖。

    这……

    它是怎么进去的？

    黎生连忙摸了下自己脑门，没有任何伤口，这才放心下来。

    “小家伙？”

    黎生喊了两句，五行灵鼠没有任何反应，跪在紫雷天书上，如拜佛一样，没有动静了。

    干脆不理它了，救人要紧。

    黎生快步走到山壁下，扶起一人，手指在鼻孔前探了一下，万幸！还有呼吸！

    他连忙把这人抱起来，急匆匆的往外走。

    山洞中共有四人，两女两男，看起来都很年轻，黎生依次把四人抱出去。

    “吴镇长，吴兰？！”何军用力的摇晃其中一个女子，女子没有任何反应。

    “我来吧。”黎生道。

    他正要施救，女警楚幽哼道：“你来什么啊？吴兰她可能是中了什么有毒的气体，还是赶紧背下去，送医院抢救吧，你乱来出了人命，你能负责的起吗？”

    
第40章 摊子被砸

    

    第40章摊子被砸

    黎生无语的看了这漂亮女警一眼，长的是挺美的，只是这脑子好像不好用。

    他救人出来的时候已经看过了，这几个人只是吸入了过多的瘴气，可能又受到了惊吓，才昏迷过去的，没有生命危险。

    既然负责救人的警察都这么说了，黎生也不想多生是非，与人拌口舌。

    任由他们去吧。

    当下，众人把四个昏迷的伤员背起来，跟在黎生身后快步下山。

    上山难，下山容易，

    很快就来到山下，吴兰等人被送上车，急匆匆的送去医院了。

    林大牛本来只是跟随，但刚从山上下来，黎生就偷偷溜回家了，林大牛倒是成了带人凯旋归来的英雄！

    那几个失踪人员的家人不明真相，围着林大牛感谢，而且直接开车把他拉到镇上去了，要好好的谢谢他。

    这个小小的插曲对于黎生来说，像是没发生过一样，他回到小院中，继续钻研九天仙尊的传承。

    ……

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，黎生就爬起来了。

    简单的收拾了一下，黎生出了院子，骑着摩托车出了胡林村，一直往前开了二里地，停在了路边一株歪脖大树下。

    林燕这才从路边果园里钻了出来，拎着个包裹，埋怨道：“你咋才来？！”

    两人昨天就约好在这里见面，林燕想跟着他去城里看看，又怕被村里的人看见了说闲话，就约在这个距离村里好几里的地方碰面。

    黎生把装野灵参的袋子搭在摩托车上，林燕坐在身后搂着他的腰，两人在黎明中向秀水县城驶去。

    胡林村距离龙山镇都有接近二十里地，龙山镇又在秀水县一隅，当黎生和林燕赶到秀水县县城时，天色已经大亮。

    两人找了许久，终于找到了一处集市，黎生把袋子铺在路边，个大色正的野灵参整齐的摆了摆，开始哟呵起来。

    “野灵参！野灵参！极品野灵参！”黎生喊的很带劲，立刻吸引了不少赶早集的人。

    林燕安安静静的坐在后面的石凳上，好看的嘴唇抿出娇艳的弧度，面若桃花，眸若朝霞，看着黎生。

    赶早集的人很多，不一会的功夫就围了一圈，一开始，大家谁都没说话，但随着黎生的哟呵，围观的人开始躁动起来。

    “这是野灵参？也不是胡萝卜吗？”

    “对啊，这不就是胡萝卜吗？怎么成野灵参了？”

    “这他妈的要是野灵参，老子家里种了一亩多！那老子岂不是发了？”

    “哈哈，还野灵参？挂羊头卖狗肉也不是这么玩的吧？拿着胡萝卜忽悠人，这是把咱们真当傻子啊！”

    “现在这社会也太乱了吧？骗子都这么明目张胆的骗人吗？还有没有人管啊？！”

    ……

    听着周围群众的议论声越来越大，越来越气愤，林燕的脸色微微变了。

    这时，人群外忽然一阵喧闹，有人喊了一声城管来了，围观的人立刻让开了一条路。

    不知道是谁报警了，说集市上有骗子，城管们立刻驱车前来，下车后，几个穿着制服的青年男子，气势汹汹的走到了黎生的摊前。

    “干什么都，让开让开！”

    “别围着了，都让开！”

    几名城管一边霸道的哟呵着，一边走到了黎生的摊子前。

    见这几人穿的人模狗样的，黎生笑着冲他们哟呵道：“几位大哥，买点野灵参吧？我这些可都是极品的野灵参。”

    他这劈头盖脸的一句把来到摊子前的几名城管弄的一脸蒙逼，几个人面面相觑，这卖东西的小子看着也不像个傻子啊？

    卖假货，当骗子也就算了，竟然见到他们后，还向他们推售？

    这家伙的脑袋让驴踢了吗？不知道他们是城管吗？

    为首的是个红脸膛的青年城管，穿着干净的制服，身高超过一米八，相貌威严，虎眼一瞪，怒道：“什么野灵参，你这明明是胡萝卜！”

    “大哥，我这个真的是野生的山参，就是长的像胡萝卜而已。”黎生很诚恳的解释。

    “就是长的像？狗屁！你当我眼瞎啊？！这分明就是胡萝卜！”红脸膛城管往地上吐了一口唾沫，骂了一句脏话。

    “那是你不识货，一边去，别耽误我卖野灵参。”黎生有些不耐烦的挥挥手，这帮人真是的，不但围住了他的摊子，让周围的顾客无法接近，还说自己卖的就是胡萝卜。

    几名城管又是面面相觑，这货是在给他们说话？

    当城管这么长时间了，在秀水县城，敢如此和他们说话的小摊小贩，这货是第一个啊！

    所有城管都来了火气，为首的红脸膛更是肺都差点气炸了，直接怒了，他一弯腰，抓住铺在地上的袋子，用力一扯！

    “哗啦！”

    黎生的摊子瞬间被他掀翻了！

    摆放整齐的野灵参滚了一地，还有两根撞在路边的马路牙子上，磕破了，露出里面鲜红的果肉，透着水晶般的色泽，明显和普通的胡萝卜不一样！

    “我看你小子是无法无天！公然卖假货不说，还顶撞执法人员，哪里来的野种！”掀翻了黎生的摊子，红脸膛汉子不罢休，又骂骂咧咧的吼了一句。

    黎生的眼睛已经眯缝起来，再加上红脸膛汉子的这番话，他的眉毛轻轻挑了一下，嘴角忽然勾起了邪魅的弧度。

    “我给你五秒钟的时间，向我道歉，不然，我可就不客气了。”黎生一脸淡然的说道。

    “哈哈，向你道歉？！”

    红脸膛青年像是听到了天大的笑话，满脸讥讽，对周围同事笑道：“你们听见了吧？这小子让我向他道歉？哈哈！我道你麻痹！”

    红脸膛城管不但猖狂的骂着，还猛然抬脚，一脚踩下去，把其中一根野灵参踩烂了！

    这时，人群中一个学生模样的小伙子拿着手机拍了几张照片，却被这红脸膛的城管看见了，他连忙和旁边一个小个子同事使了个眼色，两人蹿了过去。

    红脸膛城管一把将小伙子的手机抢过去，狠狠的摔在地上，紧跟着一脚踩碎了，小个子城管则狠狠的扇了小伙子一耳光，骂道：“不长眼的东西，谁让你录的？多管闲事！”

    小伙子顿时踉跄着坐在地上，半边脸被打的红肿起来，又不敢出言对骂，显得很憋屈，眼看着城管的拳头又要砸下来，他连忙双手护住头。

    
第41章 美女记者

    

    第41章美女记者

    “住手！”

    人群中一声娇喝忽然响起，一个身材曼妙，面容娇美的年轻女子走了出来。

    “殴打市民，谁给你们野蛮执法的权利？！”漂亮的年轻女子秀眉微蹙，指着红脸膛城管喝道。

    “你谁啊？”红脸膛城管斜着眼，叉着腰，白了女子一眼，满脸的不屑。

    “我是电视台的记者。”年轻女子的声音很清脆，也很动听，有着一股不容置疑的正义感。

    红脸膛城管笑了笑，态度好了那么一点，但还是撇嘴说道：“记者啊，你们和我们不是一个系统的，我们管不着你们，你们也管不着我们。”

    红脸城管叫刘大鹏，是县城管局的一名临时工，仗着他姐夫在里面当中队长，经常带着手下的几个合同工野蛮执法。

    怎么执法高兴，他们怎么来，才不管什么记者呢，有种就让她报道去，反正上面有领导扛着。

    这一片都是刘大鹏的管辖范围，这一片的小商贩，一提起他，就像是提起当年的日本鬼子一样，深恶痛绝。

    甚至都有人给县长写过信，还打过县长的热线电话，反映刘大鹏胡乱执法，胡乱罚款的事，但从来没有得到过回信。

    私下里，这一片的小商贩都叫他刘鬼子。

    面对刘大鹏的咄咄逼人，那漂亮的美女记者面不改色，秀眉一挑，道：“我是管不着你们，但你们这样执法就是不对的。”

    她扬了扬手中的手机，冷笑道：“我刚才也用手机拍下了你们野蛮执法的那一幕，我会把这一幕交给电视台，交给报社，我相信会有人管得着你们的！”

    “好！”

    人群中，也不知道谁大喊了一声。

    刘大鹏朝声音响起处狠狠的瞪了一眼，随后目光阴森的盯向美女记者，沉声说道：“这位小记者，我们可是按照有关部门的指示来执法的，而且，这个小摊贩卖假货，把胡萝卜当成野灵参卖，我们必须阻止！”

    “我们局里有规定，执法的时候，不允许市民拍摄，所以，我们如此执法是有法可依的！”

    他刻意停顿了一下，眼珠子一转，又道：“我希望你别越界，不要干涉我们的工作，还有，你的手机也暂时交给我们保管吧，我们随后会完整无损的交还给你。”

    这时候，另外几名体型壮硕的城管已经全都站在了刘大鹏的身后，给他壮威，给对面的美女记者施压。

    “对不起。”

    美女记者冷冷一笑，傲然道：“刚才发生的事情，我保证会在电视台上如实播出，至于你们是不是野蛮执法，自有公断，而至于谁能管得着你们，我相信会有相关部门站出来的。”

    刘大鹏眉毛一挑，冷哼道：“既然这样，那就对不住了！”

    他一挥手，两名膀大腰圆的城管队员立刻朝美女记者冲了过去，打算抢下她手中的手机，另外两人则开始驱逐附近看热闹的人，喝止那些拍照的群众。

    而刘大鹏也没闲着，怒气冲冲的掏出手机打电话，显然是在招呼援兵。

    美女记者一边闪躲一边焦急的呼喝道：“你们干什么？你们这样是可犯法的！”

    “犯法？哼哼，告诉你，我们这是在依法执法！把手机交出来！”一名城管大吼道。

    美女记者下意识的往后面连退了几步，谁知竟然踩在了旁边一个小摊的白菜上，顿时脚下一滑，身体失去平衡，向后倒去。

    “呀……”

    美女记者惊呼一声，眼看她娇软的身子就要摔在脏兮兮的地上，忽然腰间一软，却是被一只沉稳有力的手臂接住了。

    她暗叹一声侥幸，扭头一看，竟然是那个卖假货的小伙子。

    看着这小伙子阳光帅气的脸庞，美女记者俏脸一红，忙道：“谢谢，赶紧扶我起来！”

    黎生嘿嘿笑着，把美女记者扶起来，嘴角勾着一抹邪笑，以调笑的口吻道：“美女姐姐，想不到你的腰竟然这么软。”

    美女记者狠狠的瞪了他一眼，这都什么时候了，这人竟然还有工夫和自己开玩笑。

    而且他还是个卖假货的，美女记者对黎生的印象跌到了最低，不想搭理他。

    “这位小记者，把你的手机给我们吧，我们不会为难你，删了视频，立刻就还给你！”

    “你走不了的，我们中队的人都在往这边赶，赶紧把手机交出来，我们不想动粗。”

    两名体型壮硕的城管步步紧逼，看来是铁了心要抢走美女记者的手机。

    “啪！”

    一道耳光声忽然在这时响起，声音很响，很脆！

    像是有人打了一枪似的。

    美女记者吓了一跳，连忙扭头看去，只见她身边的一个城管直接飞了出去！

    这家伙一百八十多斤的肥胖身躯，竟然一下子飞出去三米多远！

    摔在一辆城管执法车前，当场就懵了，趴在地上起不来了。

    突然的变化吸引了周围所有人的目光，围观市民，美女记者，刘大鹏，以及其他城管都看向动手的黎生。

    “你想干什么？胆子也忒大了！敢动手打我们城管？！”刘大鹏怒气冲冲的指着黎生吼道。

    黎生却不搭理他，径直朝另外那名抢美女记者手机的城管走去，又是一耳光扇过去，力道很足，这家伙直接飞起来，从旁边卖白菜的小贩车上飞了过去。

    这家伙脸朝下重重的摔在地上，顿时血头血脸，半边脸瞬间就肿成了猪头，躺在地上，疼的直哼哼。

    两记耳光，尤其还是在刘大鹏怒吼了之后，黎生依然将他无视，把城管扇飞出去，这一幕把周围所有人都震撼住了。

    “我滴个乖乖啊！这人是哪来的啊？太厉害了吧？”

    “一巴掌就把人扇飞了，这得多大的劲啊！”

    “不会是什么武林高手吧，听说以前有少林寺的和尚和城管打过，城管都不敢上！网上都传开了呢！”

    ……

    后面围观的人群中响起低低的议论声。

    刘大鹏本来就是红脸膛，现在更加面红耳赤了，对方竟然无视自己，当着自己的面打人，这份屈辱他可忍不了！

    他恶狠狠的指着黎生骂道：“你小子想逞英雄是吧，行！老子今天就让你知道天有多高！地有多厚！都给我上！把他给我抓起来！”

    另外几名城管也顾不上驱逐群众了，和刘大鹏成品字形向黎生扑过去！

    
第42章 风水宝地

    

    第42章风水宝地

    黎生现在可是已经淬体的高手，哪会将这几个色厉内荏的城管放在眼中？

    一阵拳打脚踢，三下五除二就把几个城管打翻在地，随后一巴掌将刘大鹏扇飞了出去。

    刘大鹏刚好摔进路边一个烂蔬菜的堆里，而且是以狗吃屎的姿势摔进去的，吃了满嘴的烂菜泥。

    黎生并不打算放过他，冲上去一把揪住他的衣领，像抓小鸡一样将他提在了半空。

    他扭头瞅了眼地上烂成泥的几根野灵参，心里那个疼啊！

    这些可都是宝贝啊！

    他骂了一声娘，挥起蒲扇般的巴掌，朝刘大鹏脸上扇了过去！

    “啪啪！”

    耳光声接连响起，黎生一边扇着刘大鹏的耳光，一边怒道：“说我卖的是胡萝卜是吧？行，我卖的就是胡萝卜！”

    “你说你，也真够犯贱的，踩什么不好，非要踩我的胡萝卜！你知不知道这些胡萝卜对我有多么重要！有多么重要？！”

    “我让你踩！我让你摔！让你踩！”黎生一边嘟囔着一边扇刘大鹏耳光。

    “别打了！哎哟……求你别打了，我以后再也不摔胡萝卜了！”刘大鹏知道今天遇上了高手，好汉不吃眼前亏，连忙求饶。

    “还敢提胡萝卜！我扇！我让你踩我的胡萝卜！”

    啪啪啪……

    耳光声一声接一声的响起，转眼间，刘大鹏这张红脸膛就成了猪头，像是蒸熟了似的，脸上道道血红的手指印。

    要多凄惨就有多凄惨！

    很多后来的围观者见欺负人的城管被打，都觉得很解气，只是听打人的小伙子嚷嚷的话，却都是一头雾水。

    难道这小伙子很喜欢吃胡萝卜，本来是要准备买胡萝卜的，却被这些凶恶的城管给摔了？

    那也不至于啊，菜市场里面有不少卖胡萝卜的，他可以去里面再买啊，不至于发这么大的火，当街把人打成猪头啊？

    “别打了，我错了！我真的知道错了……”

    被扇了十多个耳光，刘大鹏嘴角都出血了，牙也掉了两颗，说话都漏风了。

    黎生这才罢休，把他丢在地上，恶狠狠的说：“记住！以后踩什么，都不许再踩胡萝卜！”

    “我知道我知道，胡萝卜是我爷爷，我再也不踩了！”刘大鹏点头如捣蒜。

    周围人群响起一阵哄笑声。

    “嘎吱……”

    就在这时，又一辆城管面包车开了过来，急刹车停在路边，车门打开，下来五个膀大腰圆的城管，气势汹汹，一边往这边走，一边怒吼着：“干什么！干什么！都干什么呢！”

    黎生嘴角勾起一抹无情的冷笑，看着地上被踩成烂泥的几根野灵参，他真是痛心疾首。

    在普通人眼中，这或许真的就是胡萝卜，但在他眼中，这些都是价值连城，甚至是无价的天地灵宝啊！

    要不是为了卖点钱，他才不舍得带着林燕来卖掉呢。

    有一半的野灵参被踩成了烂泥，他能不动怒么？

    黎生可是从来都没有发过这么大的脾气的，看到城管援军来了，他不但不怕，反而冷笑着暗叫了一声好，心说小爷正好把气撒到你们身上。

    五名城管生力军一到现场，二话不说，只要有举着手机的，上去就抢，两人气势汹汹的来抓黎生，另外两人狞笑着向美女记者走了过去。

    “这些城管咋这样啊？太霸道了！”

    “就是，这小伙子也是的，把胡萝卜当野灵参卖也就算了，咋脾气这么大，还动手打人哩？”

    “我看这些城管就该打，卖假货的可恶，这些人更可恶！该打！”

    “城管没收这小伙子的胡萝卜，罚款就行呗，非骂人家野种，还踩烂人家的东西，打人家拍照的学生，是有点不讲究了。”

    “打的好啊，啧啧，闹的越大越好，咱就喜欢看热闹。”

    ……

    不久前，还在纷纷呵斥黎生卖假货的围观群众，现在大部分都倒戈了，支持黎生，讨伐城管。

    不过也有不少喜欢看热闹不嫌事大的，不停的起哄。

    黎生才不管这些城管有没有靠山，上去就打，顺便把抢美女记者手机的两名城管也放倒在地，城管们的援军转眼间就全军覆没。

    远处响起了警笛声，黎生冲美女记者眨了眨眼，把剩余的一多半野灵参收起来，骑上摩托车，带着林燕风一般的走了。

    美女记者皱了下眉头，觉得这个人真恶心，卖假货，打人，还调戏自己，这些城管可恶，但这家伙更可恶！

    简直就是人渣！

    她忽然想起，这些城管自己要揭露，卖假货的自己一样也要揭发啊！

    不能让他跑了！

    “喂！站住！你们别跑！”

    美女记者冲着黎生的背影喊道，她捏了一下手中的车钥匙，飞快的往路边一辆红色的奥迪轿车跑去。

    等她钻进车里，发动汽车后，却丢失了黎生的影子。

    这个混蛋，怎么跑的比兔子还快？！

    美女记者很气愤的捶了一下方向盘。

    却说黎生带着林燕风一般的跑了几个街口，前面路边有不少摆摊的，这里道路很宽阔，绿化非常好，环境格外优雅，黎生忍不住暗赞。

    这附近肯定有风水宝地！

    他把车子停在路边，找了个没人的地方，和林燕一起把野灵参摆了出来，只有十根了。

    黎生一阵心疼，林燕却嬉笑着说：“黎生，想不到你这么能打？”

    “林燕姐，你还笑的出来？这可都是宝贝啊，就这么毁了！唉，要不是为了弄点钱花，我才不会卖呢！”黎生郁闷的道。

    “黎生，别人都那么喊，其实我也看着这就像胡萝卜，就是味道比一般的胡萝卜要好吃点而已，像水果。”

    “水果……”黎生无话可说。

    这次，他没有再哟呵，旁边一个卖火龙果的大姐给他说，只要东西好，在这里很快就能卖光，附近住的都是有钱人。

    黎生和林燕就坐在树荫下，一边低声聊着一边等待着买主。

    “黎生，咱们这好卖吗？你看那边，人家的蔬菜真好卖，这一会的功夫就卖光了。”林燕看着不远处的一个小贩，一脸羡慕。

    “林燕姐，他能和咱们比吗？咱这一根就比他那一堆值钱！”

    两人有一句没一句的说着，附近摆摊的人越来越少，来买东西的顾客都开着车，只要看中了，基本就是全拉走。

    也有人光顾他们的摊子，但一听黎生说是野灵参，而且他要三百块钱一根！眼中立刻露出鄙夷的神色，转身就走。

    这时，一个身穿唐装的老人从不远处溜达过来，旁边跟着一个青年男子，后面跟着保姆车。

    
第43章 突发

    

    第43章突发

    老人选了旁边大姐的火龙果，全包圆了，青年男子指挥着佣人搬上车。

    那老人的目光又落在黎生的摊子前，看了一眼，问道：“小伙子，你这点胡萝卜怎么卖的？看起来不错啊，个头大，色也亮，便宜的话我全要了。”

    “这不是胡萝卜，这是野灵参中的一种。”黎生淡然道。

    “切！你这不就是胡萝卜吗？还野灵参？把我们当傻子啊？”旁边的青年男子插话道。

    黎生淡淡一笑，说：“你可以不当傻子啊，不买就是了。”

    “哟呵，一个臭摆摊卖菜的，还这么横？！”青年男子顿时火了。

    唐装老人却扭头淡淡的看了他一眼，青年男子立刻不敢吱声了。

    老人蹲下身拿起一根野灵参看了看，眉头一皱，放在鼻子前闻了闻，拨弄了一下顶端的叶樱，眉毛忽然轻轻挑了一下。

    “小伙子，你这好像还真的不是胡萝卜，好奇怪啊。”老人道。

    黎生笑了笑，终于有人不说这是胡萝卜了，老人又道：“你这些野灵参怎么卖？我都要了。”

    “外公，这明明就是胡萝卜，他可能动了什么手脚，你可别被他骗了。”青年男子又一次插嘴道。

    老人看了他一眼，说没事，相信你外公的眼光，黎生笑着朝他伸出三根手指，说：“三百块钱。”

    “这些才三百块钱啊，不贵不贵……”

    “三百块钱一根。”黎生的声音淡淡响起。

    “三百块钱一根？！你怎么不去抢？”青年男子显然是个暴脾气，又一次忍不住的咋呼道。

    “三百块钱一根，小伙子，这十根就是三千……有点贵了，便宜点吧。”

    黎生笑着摇摇头，还便宜？卖三百一根他已经觉得自己吃大亏了，要不是急着弄点钱，三千一根还差不多！

    “不能再便宜了。”黎生话刚一说完，唐装老人的脸色忽然变了，捂着胸口咳嗽了一声，没咳上来，一头往地上栽去！

    青年男子叫了一声外公，连忙把老人接住了，轻轻的放在地上，随后他一脸涨红的指着黎生怒吼：“我曹尼玛的！都是你！非和我外公讲价，害的他晕倒了，我告诉你，我外公要是有个三长两短，你全家都活不成！”

    黎生眉头微微一皱，道：“这和我有什么关系？”

    林燕在背后扯了下他的衣服，有些紧张的低声道：“黎生，这老头不会是想讹咱们吧？”

    此时，那唐装老人的脸色已经由正常的红润之色逐渐的变成了淡淡的青紫色，而且嘴角还隐隐的泛着白沫。

    情况看起来相当危险！

    并不像故意摔倒，讹人，黎生发现了，眉头微微的皱了下，冲林燕摇了摇头。

    青年男子一喊，保姆车里的人呼啦啦都冲上来了。

    这老人出来逛街，买个菜，买个水果，竟然都跟着这么多人，看来身份相当显贵！

    黎生见老人情形有些危及，凑过去想给老人把脉，被青年男子一把推开了：“你干什么？害的我外公昏倒不说，你还想动手？”

    “这是你外公？他情况有些不妙，我会看病，可以帮他看看。”黎生耐心的说道。

    虽然这唐装老人不是因为自己昏倒的，但他在自己摊子前昏倒，自己不能坐视不管。

    “滚你麻痹的！看尼玛啊看！我外公有私人医生！你个骗子！你给我等着，我一定要把你抓起来！”青年男子不由分说，破口就骂，唾沫星子乱飞。

    黎生皱着眉头看了他一眼，若不是情况特殊，一定要教这家伙做人！

    从保姆车里冲过来好几个人，把老人围在中间，立刻忙碌起来。

    只见这几个人从随身带的箱子里取出了一些黎生从未见过的东西，但应该也猜的出来，是医疗器械什么的，对着老人的身体一顿检查。

    一个用听诊器听心跳的，一个翻动着老人的眼皮，观察眼球，还有一个掏出针，立刻取水，准备注射。

    “不行了！柳老的情况很危险，马上送医院，再晚就来不及了！”为首的一个年轻人喊道，神色慌张。

    “快快快！把柳老抬到车上去！”

    几个人手忙脚乱的就要去抬地上的老人，黎生摸了摸鼻子，看着这一帮人束手无策，火急火燎的样子，忍不住开口了：“我说，他情况这么危险，等你们送到医院，人也差不多不行了。”

    “滚开！要是我外公有事，你一辈子都蹲在监狱里吧？”老人的外孙恶狠狠的吼道。

    黎生对这家伙的容忍有限，不想再搭理他，径直走到老人身边，分开一帮陪护人员，蹲下身子。

    “你要干什么？”

    见自己被这个骗子如此无视，青年男子顿时大怒，下意识的伸手就去拉黎生的肩膀。

    “你要干什么？”

    黎生眉头皱了皱，并不为所动，捏住了老人的手腕，另一只手则是按住了老人的前胸位置，继续着手上的动作，伸出五指轻轻的在老人胸前的几个大穴上摁了起来。

    旁边几个陪护人员，其中有两名年轻的医生，看到了黎生这样的动作，有心想询问一下，但是看他那一脸认真的样子，似乎正在给老人治疗似的。

    看着他的手法虽然不懂，但却颇有章法的样子，这两名医生也就没有出言阻止。

    可是老人的外孙显然不是这样想的，一看到黎生如此无视他的存在，自然是怒不可遏的，一巴掌就扣了黎生的肩膀上。

    一扯！

    没动……

    再扯！

    竟然还是没动？！

    黎生的肩膀就好像是一块磐石似的，任由他如此的拉扯，就是没有半点移动的迹象，似乎这不是一个人，而是一座山。

    “有银针吗？”

    黎生懒得搭理这个满嘴喷粪的家伙，而是抬头看了一眼旁边的那个大夫模样的青年人，语气颇为平淡的问道。

    至于肩膀上的这只手，黎生压根当作没看见。

    就老人外孙手上那虚弱的力气，想要搬动他的身躯，回家多喝几吨营养快线，或许还有点机会……

    “有，有……有！”

    青年大夫楞了一下，连忙打开了随身携带的急救箱，从里面取出了几根细如毛发一般的银针。

    黎生接了过来，轻轻的掂了掂，虽然跟他用过的银针有些区别，不过还算是不错，凑合用吧。

    “多谢……你很不错。”

    黎生这时还不忘淡淡的说上一句话。

    他取了银针，视线又一次转移到了唐装老人的身上，准备下针。

    
第44章 吃痰

    

    第44章吃痰

    “刘主任，你怎么能这样？我外公要是出了事，谁负责？”青年男子恶狠狠的吼道。

    “刘海少爷，这……”

    给黎生银针的刘主任眉头皱了起来，刚才取出银针递给黎生，几乎是下意识的行为，他自己也没有多想的，只想着尽快解救柳老。

    现在被老人的外孙厉声质问，他心里也七上八下起来，万一柳老有个好歹，那自己只怕也要承担责任。

    刘海少爷还想骂他，忽然看见黎生居然拿着银针往外公身上扎了过去，他立刻大喊一声：“你个死骗子！给我住手！”

    “他是你外公，我不出手，他会没命的。”黎生淡淡说着，头也不回，手中的银针扎入了老人的身体中。

    刘海怒不可遏，一个箭步蹿上去，直奔那根已经扎稳的银针而去。

    “真是一只苍蝇！”

    黎生低喝一声，肩膀轻轻一震，刘海少爷顿时哎哟一声，像是触了电似的。

    随即，黎生很是随意的挥了下手，刘海少爷如同被人狠狠的踹了一脚似的，身体不由自主的向后快速的退去……

    蹬蹬蹬蹬……

    他连续退后了五六米的距离，这才一屁股蹲坐在地上，瞪大了眼睛，好半晌都没能回过神来……

    “哼……”

    对于这个满嘴喷粪的家伙，黎生只是略施小惩而已。

    他的银针已经扎下去了，除了他自己之外，任何人都不可以轻易碰触的，否则的话，不但他的治疗会前功尽弃，还会让老人处于更加危险的境地，甚至直接丢掉了性命。

    这个刘海少爷不知好歹，不但阻止自己救他外公，还敢去碰触那银针，黎生怎么可能不教训他一下？

    这不过是一个小插曲而已，黎生完全没有把这个蛮横的大少爷放在眼中，手上继续忙碌着。

    这时，有人喊了一句：“张老来了！”

    众人抬头看去，一个六十岁左右的老人，从一辆急刹停下的车里跳了出来，飞奔到老人身边。

    “张老，快给我外公看看，他昏倒了，让这个骗子滚开！”刘海少爷像是迎来了救星，一脸喜色的对老人喊道。

    张老蹲在老人身边，刚想探手，黎生淡淡的声音响起：“我看病的时候不喜欢有人插手。”

    他的声音中有三分冰冷，三分孤傲，还有几分不容抗拒的威严！

    张老六十多岁的人了，又是秀水县中医院举重若轻的人物，虽然是柳老的私人医生，服务于人，但柳老对其格外尊敬，柳家的小辈对其也是毕恭毕敬的。

    而且他从事中医事业数十年，整个秀水县认识他的人多如牛毛，不管走到那里，都是受人敬仰的存在。

    从未有年轻人敢以如此态度对他！

    他也从来没有被人如此呼喝过！

    身为上流社会的老人，张老这气可忍不住，刚想发火，忽然看到了黎生手上的动作。

    这个年轻人把一根根银针扎入老人胸前的数个穴位，每一根看试很随手，其实深度和力道完全不一样，不懂行的人看起来，一定觉得这人在胡乱的扎。

    比如，之前那两个年轻的大夫，看的一脸茫然，还不停的在心里祈祷着，这个小伙子千万别把柳老的身子扎坏，千万要把他救过来。

    外行人看的连热闹都算不上，但真正懂行的，一眼就可以看出来。

    张老看着黎生手上的动作，眼中万分不屑的神采逐渐变得疑惑，随后是惊讶，不敢置信，最后，他一双眼睛都亮了起来！

    虽然对黎生的身份还是很疑惑，但他现在已经不担心柳老的身体了，有些激动的朝黎生伸了下手，却又缩回去了，目光中满是期待的看着他。

    黎生只是专心的救护地上的唐装老人，根本没发现张老脸上神情的变化。

    当最后一根银针扎入老人胸口时，黎生在他胸口位置，用两根手指摁压着，轻轻运转，在数根银针之间，随意的划了一个太极图案。

    最后结尾时，两根手指轻轻的点在了太极图案的中间，也就是老人心脏的位置！

    张老的眼神，在黎生的手指最终落下去之后，瞬间爆发出射电般的精芒！

    “八卦阴阳续命针？！”

    几乎是下意识的，张老嘴里吐出了这几个字，只是他的声音有些艰难，语调有些不敢置信！

    黎生淡淡的看了他一眼，眉毛轻轻一挑，道：“想不到，你竟然也认识我这银针手法？”

    爷爷当初传给他这套针法时，曾经告诉过他，轻易不要在外人面前展示，以免引来不必要的麻烦。

    如今，这老人就在自己摊子前昏倒，生命垂危，他不能见死不救，所以才出手。

    随着张老的惊叹声，还有黎生淡淡的声音，昏迷在地的唐装老人，忽然身子仰了起来，嘴巴一张，一口黑血，伴着浓痰，仿佛装了高压泵一般，喷了出来！

    巧合的是，大少爷刘海见张老到来后，竟然也不阻止黎生，他心中的火气更大，这小子也不想想，张老何须人也？他不喝止黎生，自然有他的道理。

    脑子是个好东西，可惜，刘海少爷没有！

    刘海少爷怒火中烧，不知道从路边哪个草堆里捡了一块板砖，悄然的靠近黎生，随后，朝着黎生的后脑勺，狠狠的砸了下去！

    就在他手中的板砖要砸在黎生后脑勺上时，他忽然感觉眼前一花，黎生的后脑勺消失了，人影也随之消失，映入他眼帘的，是外公嘴里喷出来的东西！

    呼啸着朝着刘海少爷的脸庞射了过来！

    噗！！！

    异样的声音响起，所有人都看的真切，听的清清楚楚。

    从柳老口中喷出的黑血，混杂着数不尽的浓痰一类的粘稠物，完完全全的喷在了刘海少爷的脸上！

    而且，这个倒霉蛋还因为紧张和害怕张嘴喊了起来。

    这下更好了，大量的浓痰类的粘稠物直接喷进了刘海少爷的嘴里。

    “啊……唔……”

    刘海少爷发出了惊恐的喊声，喊声戛然而止，好像吞进去什么东西，把他的声音堵住了。

    “呕……啊……”林燕瞧的真真切切，老人喷出的浓痰竟然被刘海少爷吞下去了，林燕忍不住掩住了嘴，差点就恶心吐了出来。

    和她一样，旁边几人也连忙捂嘴的捂嘴，转身的转身。

    好恶心啊！

    黎生也是皱着眉头，坏笑着裂了下嘴，幸灾乐祸的看着刘海少爷，这家伙也够蠢的，这都躲不过去？

    反应太慢了！

    看来这些城里的少爷养尊处优惯了，要不就是早就被酒色掏空了身子，身体太差劲了！

    “啊……卧槽！！”

    刘海少爷杀猪般的惨叫声终于响起！

    
第45章 晴天霹雳

    

    第45章晴天霹雳

    他的身子往后倒退了两步，捂着脸，急匆匆的抹着脸上的黑血和浓痰，随后弯下腰去，不停的用手指扣喉咙。

    “啊……”

    可怜的刘海少爷剧烈的呕吐起来，周围所有人都纷纷侧目，林燕早就躲的远远的了。

    这个大少爷太让人恶心了，不过善良的林燕也隐隐有些同情他，吃进去那么多浓痰，哎呀……想想都恶心的不行呢！

    林燕赶紧驱逐脑子里的想法，不敢去可怜刘海少爷了。

    刘海少爷在一旁不停的呕吐，让所有人都感觉恶心，不过，大家的注意力很快便从他身上转移到了唐装老人的身上。

    老人喷出那么多污秽之物之后，之前已经发紫的脸庞，此刻正在逐渐恢复着红润，这一眨眼的功夫，就有血色了。

    “柳老？”张老疑惑的叫了一声。

    “张老，是你啊，我怎么了这是？小海……小海这是怎么了？”唐装老人被佣人们扶着，坐在地上，脸上神情满是疲惫和疑惑，看了周围一眼，很是奇怪的问道。

    “你忽然昏倒了，小海他……这个，对了柳老，您是怎么昏倒的？”张老看了一眼不远处还在呕吐不止的刘海，脸上也满是可怜之色。

    老人楞了一下，皱着眉头略微回忆了片刻，刚好看到旁边的黎生，忙道：“我想起来了，我正在跟这个小伙子说话，突然一口气没提上来，好像就什么都不知道了。”

    “是这样啊。”张老应了一声。

    “张老，幸亏有你啊，不然，我这条老命，只怕今天要撂在这里了。”柳老一脸欣慰和感激的看向张老。

    张老一脸尴尬，但还是坦然的道：“柳老，其实……是这位小伙子救的您，我没插上手。”

    听到他的话，柳老面露诧异，连忙看向黎生，眼神之中满是惊讶：“小伙子，是你救的我？”

    “算是吧，老先生，其实你忽然昏倒，也算由我而起，我不能见死不救的，你不必谢我。”黎生淡淡的说道。

    “谢你？！老子谢你祖宗十八代！”

    黎生的话声一落，却是不远处的刘海少爷发出了一声雷霆怒吼，他已经停止了呕吐，但脸上还是黑的黄的一大片。

    黑的是黑血，黄的是没有抹去的浓痰，让人看着就恶心。

    刘海少爷怒吼着，大骂着，像疯子一般，朝黎生扑了过来！

    他手中不知何时多了一把寒光闪闪的匕首！

    “小海，住手！”柳老连忙大声呼喝。

    他恢复神志时，自己的外孙就在不远处呕吐不止，他并不知道发生了什么，不知道外孙怎么会如此疯狂？

    柳老的呼喝已经晚了，也起不到作用了，刘海少爷从小娇生惯养，从来没受过任何屈辱。

    今天，却当着这么多人的面，吞下那么多污秽之物，丢尽了颜面，这一切都是拜黎生所赐，这种屈辱他如何忍受的住？

    刘海如发了失心疯一般，持着寒光闪闪的匕首，就朝黎生捅了过去。

    黎生眉头一皱，这家伙不但是一只苍蝇，还是一条疯狗，恶狗，令人生厌！

    “滚！”

    黎生低喝一声，一脚把刘海踹了出去。

    他看在唐装老人的面子上，这一脚只用了一份力道，但刘海少爷也扛不住，被踹个正着，蹬蹬蹬连续往后退了十多步，一屁股蹲在了地上，这还不算完，又往后翻了个跟头，趴在了路边的绿化带中。

    “王八蛋！死骗子！老子和你拼了！”刘海少爷却还不算完，从地上爬起来，一边恶狠狠的骂着，一边又要冲上来。

    “住手！小海你干什么？！”柳老从地上被人扶了起来，厉声喝止住了几乎发疯的外孙。

    “外公！这个死骗子害的你昏倒，还羞辱我，让我……外公，你可得给我做主啊！”刘海少爷满脸委屈的道，委屈的都快哭了。

    “小刘，这一切到底是怎么回事？”柳老看向旁边那个年轻大夫刘主任。

    “柳老，这……”刘主任欲言又止。

    “说，实话实说，不许有半点隐瞒！”柳老面色威严。

    刘主任连忙低声在柳老耳边说了几句，把他昏迷后发生的事情，简单如实的说了，没有任何添油加醋。

    听完刘主任的话，柳老眉头皱了一下，原来真的是这个卖野灵参的小伙子救了自己。

    而且，是在所有人，尤其是自己的亲外孙全力阻止下，人家强行出头把自己从鬼门关前拉了回来！

    “小海！把匕首给我扔了！你回去给我闭门思过！一个月之内，不许你踏出家门半步！”柳老厉声责备道。

    刚才还发疯一样的刘海少爷立刻偃旗息鼓了，外公一动怒，别说他了，家族中的人，没人敢顶撞半句。

    柳老又看向黎生，客客气气的道：“小伙子，谢谢你救了我，我这个外孙如有冒犯之处，还请见谅。”

    他外孙像条疯狗，这老人却很有涵养。

    黎生淡淡一笑，道：“没什么……老先生，有句话请恕我直说，你的病情很不乐观，已经到了很严重的地步，这次我虽然救了你，但若是不除根的话，下次再犯，只怕神仙也难救了。”

    黎生的话说的很诚恳，没有任何夸大之处。

    这老人的身体，用病入膏肓来形容，都不过分。

    若是这老人下次再犯病，可不是谁都有他这样的能力，自然是神仙也难救了。

    “除根？唉……谈何容易啊！”柳老闻言，落魄的叹了一口气。

    旁边的张老也是一脸怪异，身为柳老的私人医生，他自然清楚柳老的身体，他得的可是号称绝症的脑癌，而且已经到了晚期，根本无药可救了！

    如不是柳家底蕴深厚，又不惜一切代价给柳老救治，只怕他早就见阎王去了，这已经都在脑癌晚期拖了三年多了！

    就在张老愣神的功夫，旁边的黎生却语不惊人死不休，淡淡的道：“除根很难吗？不就是……”

    他话声未落，张老立刻激动的抓住了他的手，神态有些失控：“小伙子，你……你的意思是，你能根除柳老的病？”

    黎生挠挠头，淡淡的道：“应该不是什么难事吧？针灸，再辅以药物治疗，我想，除根是没有问题的吧。”

    他说的很轻松，听在张老和柳老耳中，却如晴天霹雳一般！

    
第46章 豪宅

    

    第46章豪宅

    尤其是柳老，他对自己的身体状况很清楚，医院已经给他下过很多次病危通知书，家里人早就给他准备好了后事。

    他已经对自己的病不报太多希望了，能活一天是一天，没想到，此刻，这个卖野灵参的小伙子，竟然说自己的病可以除根？！

    这简直让他不敢相信自己的耳朵！

    “小伙子，不……大师！我的病，这的可以除根？”柳老有些激动的问道，对黎生的称呼直接上升到大师了。

    “应该不是难事。”黎生一如既往的淡淡笑道。

    “哼哼，真是癞蛤蟆打哈哈……口气不小啊！脑癌晚期你竟然说可以除根……真以为自己是神仙下凡啊？”

    黎生这边话音刚落，身后便传来了一阵讥诮声，顿时吸引了所有人的注意力。

    除了刘海少爷，没人会说这种没脑子的话。

    脑子真的是个好东西，这家伙似乎真的没有。

    听到外孙的话，柳老脸色大变，瞬间就阴沉下来，这混账外孙的话不是明摆着咒自己死吗？

    见外公脸色阴沉的可怕，刘海少爷终于意识到自己说错话了，连忙低头，不敢再吱声了。

    柳老的心思也不在他身上，又转头看向黎生，诚挚的邀请道：“大师，可否到我家中一坐？”

    “可是可以，不过，我这些野灵参还没卖出去。”黎生道。

    “野灵参？我看看，咦，这……”

    张老听闻，扭头看向旁边黎生的摊子，一双眼睛瞬间睁得老大，忍不住惊呼出声：“野灵参？这难道是野灵参？！”

    黎生眨了眨眼，我滴个乖乖，终于有识货的了！

    “对，就是野灵参。”黎生淡淡道。

    “野灵参！这世界上竟然真的还有野灵参！”张老激动的有些语无伦次。

    “张老，你认识这些野灵参？”柳老好奇的问。

    “柳老，这是野灵参啊！我曾经在一本残缺不全的古籍上看到过，但从来没有见过实物，柳老您看，这些野灵参的叶樱是否泛着紫色？叶樱中可有紫红色的豆蔻？”张老双眼冒光的道。

    柳老拿起一根看了下，立刻点头道：“真的和你说的一模一样！”

    “那就是了！”

    张老一拍大腿，这些可都是宝贝啊！他激动的看向黎生，“小伙子，啊不……这位大师，能否把这些野灵参卖与我？一千块钱……啊不，两千块钱一根，我全要了！”

    看着张老这副激动的样子，柳老的神情有些尴尬。

    而旁边的刘海少爷，则满脸的不敢置信，这混蛋卖的真的不是胡萝卜？！

    难不成，张老是这家伙请的演员？两个人一唱一和的在演戏？

    黎生身后，俊俏的林燕更是震惊不已，偷偷的掩着性感的小嘴，怪不得黎生说卖三百块钱一根都便宜呢，这个老人竟然主动出两千块一根！

    要是这十根都卖给他，那就是两万块钱呢！林燕心中，忽然满是期待。

    黎生却淡淡的笑了笑，对张老摇摇头，道：“不行，这些虽然是宝贝，但不能卖给你。”

    “为什么？”

    张老紧紧皱起了眉头，“难道你觉得我出的价钱低吗？那好，我再给你加五百，一根两千五，如何？”

    “不是价钱的问题，先来后到而已，这些野灵参这位老先生已经预订了，谈价格的时候，他昏过去的。”黎生淡淡的说道。

    张老一脸讶然，脸上的神情很是古怪。

    柳老则咧嘴笑了起来，开心的像个孩子，本以为大师和世人一样，会不顾一切的把这些野灵参卖给张老，毕竟张老给的价格高的出奇，比之前大师要的价格翻出好多倍！

    没想到大师如此信守承诺，视金钱如粪土！

    其实，自己之前和大师并没有拍板，但大师竟然如此守信，让柳老对他又高看了一眼，惊为世外高人！

    “嘿嘿，张老，你来晚了一步，这些野灵参大师已经答应卖给我了。”柳老狡猾的一笑，连忙一口咬定了事实。

    张老还不打算放弃，看向黎生，“大师，能否卖给柳老一些，再卖给我一些？价格自然也是我给你的价格。”

    黎生淡淡一笑，颇为高古的道：“既然我已经答应这位老先生了，那只好都卖给他，你们不是认识吗？你可以找这位老先生商量。”

    “对对对！”

    张老大喜，连忙看向柳老，“柳老，您看，能否赠两根野灵参给我？”

    柳老已经让佣人付了钱给黎生，全部点的现金，十根野灵参三千块钱，黎生收了钱，全部交到林燕手中。

    听闻张老的话，柳老顿时像捂住宝贝一样，把这些野灵参捂在身后，哼道：“你个老小子，从大师手里买，出两千多块钱一根，从我这里，让我白给你？”

    “嘿嘿，柳老，您还差我这点钱吗？就送我两根，我也不多要。”张老像个小孩子一样，笑的贼兮兮的。

    “你还想要几根啊？不行，就送你一根！”

    “柳老，您这么大方，送我一根，岂不是太小气了？”

    “我小气？你个老小子一分钱不出，就想让我白送你，你说我小气？”

    “嘿嘿，柳老，别捂住了，就送我两根。”

    两个老人竟然像小孩子一样，坐地讨价还价，有来有往的，最终，张老还是成功从柳老手中顺走了两根野灵参。

    被尊称为大师的黎生，在柳老的极力邀请下，到他家中作客。

    柳老的家就在附近，黎生之前看的没错，这附近真的有一块风水宝地。

    距离之前摆摊的地方不足百米，就是一大片豪华的别墅区，柳老的家就在其中。

    黎生和林燕跟随柳老等人，进入他家别墅，顿时觉得眼前一亮，这套别墅太大了！

    大门是那种古代和现代元素结合的铁大门，门上有铁环，大门宽七八米，门前是白玉台阶。

    大门两侧是石狮子，有一人多高，雕刻的极其威严！

    周围是白色的围墙，远远的延伸出去，看样子，占地有半个胡林村那么大！

    进入大门后，是大理石砌成的石板路，两侧是草坪和花园，亭台楼阁隐匿其中，环境显得格外优雅。

    林燕从黎生身后拉了拉他的手臂，低声道：“黎生，这老头家里得多有钱啊！这好像和电影中的皇宫似的。”

    “有钱没钱，和咱们也没关系。”

    “黎生，我……我有点紧张。”

    “姐，没什么好紧张的，你就一直跟在我身边就好，不用说话，有我在，不会有什么事情的。”黎生淡淡的安慰着林燕。

    
第47章 柳萱

    

    第47章柳萱

    两人跟着柳老等人来到一座二层小楼前，柳老伸臂做出请的姿势：“大师，里面请。”

    这里应该是老人的住所，不远处还有几栋二三层高的小楼，都在这所大宅院之中。

    看这样规模的别墅，黎生心中也下了定论，这柳老一定不是凡人。

    黎生和林燕跟随柳老进入这栋小楼，跟进来的还有张老，柳老对一名佣人道：“萱儿是不是快到了，给她说，我这里有贵客，正好，让她来见识一下。”

    佣人立刻下去了，柳老前面带路，带着三人进入小楼。

    至于老人的外孙，倒霉的刘海少爷，和佣人们一起退了下去，他看着黎生的背影，咬牙切齿！

    “混蛋！王八蛋！给老子等着！”

    刘海牙根咬的咯咯响，他才不管外公叫黎生什么大师，自己今天出了那么大的洋相，吃了这么大一个瘪，都是拜黎生所赐。

    一定要找他报仇！

    不把这个混蛋弄个终生残废，绝不算完！刘海少爷狠狠的想着。

    黎生跟着柳老从小楼中穿了过去，没想到，这小楼后面另有玄机。

    面前是一片小湖，湖水碧波荡漾，有石板桥直通小湖中间，那里建设着一座楼阁。

    众人进入楼阁中，在红木桌椅前落座，林燕忍不住惊叹出声：“这里真美啊！”

    这个小楼阁四周环水，其中两侧水面种着荷花，开的正艳，楼阁四角，还放着几个盆栽，同样盛开着鲜花。

    四周有些许蔓藤缠绕，威风吹过，凉风习习，花香醉人，非常惬意。

    四人刚刚坐下，一个靓丽的年轻女子忽然出小楼中走了出来，快步朝这边奔过来。

    看到这忽然出现的年轻女子，黎生脸上的神情忽然变得极为精彩！

    这不是之前被自己救过，也被自己调戏过的那个美女记者吗？

    难道，她和这位柳老有什么关系？

    “爷爷，您急急忙忙的叫我干什么？我刚回来。”美女记者快步走到柳老面前，很亲昵的拉着他的手臂，甜甜叫道。

    “萱儿，工作再忙也不能忘了爷爷啊，你可有好几天没来看我了。”柳老点了一下孙女的额头。

    “才三天而已，爷爷，人家这不是来看您了吗？”美女记者撒娇道。

    “好好好，来了就好，来来来，我给你介绍一位大师。”

    说着，柳老把孙女拉到黎生面前，介绍道：“这位是黎大师……”

    “是你？！”

    柳老的话还没说完，没想到孙女却忍不住喊了出来，随后她竟然一副抓住坏人的模样，没好气的骂道：“好啊！你个骗子！竟然骗到我爷爷头上来了！走！跟我去警察局！我不光要让警察抓你，我还要曝光你！”

    说着，美女记者就去抓黎生的手臂，拉着他就往楼阁外面走。

    柳老连忙拦住了孙女，纳闷的道：“萱儿，你这火急火燎的性子什么时候能改改？这到底怎么回事，说清楚。”

    美女记者是老人的孙女，叫柳萱，在电视台工作，是媒体界的一枝花，人长得漂亮，可性子有时候却偏急。

    柳萱对柳老说：“爷爷，这个人是骗子！他早上的时候在菜市场把胡萝卜当野灵参卖，还动手打了好几个城管，现在警察正到处抓他呢！”

    旁边的林燕被她的话吓了一跳，这下坏了，警察正到处抓黎生，这可咋办啊，她心中为黎生格外担忧。

    黎生却一脸淡定的样子，并不在意。

    柳老和张老都一脸讶然的看向黎生，只见大师只是淡淡的笑，两个老人都是聪明人，很快就明白了柳萱的话。

    柳老微微一笑，示意孙女松开黎生，道：“萱儿，那是你见识不够多，大师卖的可不是胡萝卜，而是真正的野灵参，这一点，张老他可以证明。”

    “不是胡萝卜？”柳萱秀眉微蹙，但还是一脸的不相信，看向张老。

    张老笑道：“萱儿啊，你爷爷说的没错，大师卖的真的不是胡萝卜，而是一种极品野灵参。”

    “张老，您不会是这家伙请的演员吧？”柳萱嬉笑道。

    柳老一板脸，呵斥道：“你个小丫头，张老何许人也，可不能胡说八道。”

    “萱儿，我这老头子是不会骗人的，而且，你爷爷刚才昏过去，差点就没命了，还是黎大师出手救的人。”张老正色道。

    柳萱连忙关切的看着爷爷，“爷爷，您刚才情况那么危险啊？现在身体感觉好点了吗？不舒服的话，赶紧去医院查查看。”

    “好了好了，我现在情况好多了，萱儿，快和大师道个歉。”柳老道。

    “大师？”柳萱看着黎生，美眸中没有任何感情色彩，一片冷清，鼻孔中忍不住发出一道低低的哼声。

    柳老脸色一变，威严的脸庞板了起来，却也不忍心呵斥他这个娇艳的小孙女，连忙对黎生赔礼道歉：“大师，我这孙女不懂礼数，还请大师不要怪她。”

    “没什么。”黎生淡淡一笑。

    这柳萱虽然长得漂亮，身材苗条又性感，前凸后翘的，而且，一身华贵的衣衫，袖口衣领间露出的都是光芒璀璨的珠宝。

    整个人气质也格外优雅，这份气质，村里那些美女都无法和她相比。

    但是，黎生此刻却不用正眼看她。

    如果说之前偶遇，因为城管一事，两人有些许交集，黎生对她还有那么一点点的好感，但现在看来，这个大小姐，和之前那个刘海少爷一样，同样的傲娇。

    只是，这个柳萱虽然傲娇，却和刘海也有区别，刘海是没脑子的那种，这个大小姐多少有点脑子，知道分寸。

    “大师，老朽一直想问，不知大师全名，身居何处，是哪里人？”柳老试探性的看向黎生。

    “萍水相逢而已，这些琐事不谈也罢。”黎生神情淡然的道。

    柳老面色有些许尴尬，他位高权重，活了几十年，这还是有人头一次婉拒他的问题。

    见气氛有些尴尬，张老连忙出来打圆场，道：“萱儿啊，我好久没有喝过你泡的茶了，今天有空吧，泡点茶，让我这个糟老头子尝尝，如何？”

    “大师，我这孙女泡的一手好茶，她于茶道颇有研究，不如咱们一起品尝一番？”柳老笑着对黎生道。

    黎生轻轻点了点头，柳老示意孙女泡茶。

    
第48章 茶道

    

    第48章茶道

    柳萱撅着小嘴白了黎生一眼，虽然很不情愿泡茶给这家伙喝，但爷爷有命，张老也有请，她只好听从。

    这座湖心阁很大，楼阁一角便是各种茶具，古色古香，颇有韵味。

    黎生陪着柳老和张老坐在楼阁正中，柳萱在旁边泡茶，她盘腿坐在一块蒲团上，举手投足之间，显得格外优雅。

    她之前火急火燎的性子在开始泡茶后，也瞬间沉寂了下去，整个人就像一团安静的璞玉，也像一块清冷孤傲的冰山，只是，黎生从她眉宇间，看到了一丝怪异。

    凉风习习，花香阵阵。

    众人在这湖心阁中品茶论道，别有一番恬然风味。

    柳萱的茶终于泡好了，两个年轻的佣人，将茶杯端至众人面前。

    柳老和张老手指捏着杯子，在鼻孔前闻了闻，随后用舌头卷入口中，细细的品了品。

    柳老顿时面露喜色，张老则对柳萱竖起大拇指：“萱儿，你泡的茶越来越好喝了，这味道，恩……绵软悠长啊！”

    林燕也学着两人的模样，端起茶杯，却一口就喝光了，她砸吧了一下嘴唇，秀眉皱了一下，却什么也没说。

    黎生却动也没动，坐在那里，只是低头看了一眼面前的茶杯。

    柳萱自然发现了他，嘴角不易察觉的翘了一下，闪过讥讽之色，但脸上的神情没敢表露出来，爷爷将这人奉为大师，视作上宾，自己当孙女的，是要给爷爷面子的。

    但是，这人调戏自己在前，不喝自己泡的茶在后，难不成因为自己刚才要拉着他去找警察，生自己气了？

    还大师呢？就这点肚量！

    柳萱心中，对黎生更加的瞧不起了！

    她朱唇轻启，道：“这位大师，你怎么不喝我泡的茶啊？难道大师看不起我这小女子？”

    黎生淡淡一笑，开口道：“我自然没有看不起你的意思，只是……这茶太苦，喝不得。”

    太苦？喝不得？

    柳老和张老对视了一眼，都是面面相觑，两人都想说，世间茶哪有不苦的呢？但又不知道大师话中是否有别的含义，两人都没有开口，看向黎生。

    柳萱嘴角又是一翘，哼道：“大师，这世间的茶，就没有不苦的。我这泡的可是雨前龙井，最贵的茶品之一，你却说喝不得？”

    “茶自然是好茶，也都是苦的，但若是泡茶的人心里欢喜，泡出来的茶就不会苦了。”黎生的声音在楼阁中淡淡的响起。

    柳萱的身子猛然一震！

    她一双明媚的眸子中，升起浓郁的震惊之色，完全将之前对黎生的不屑，讥讽，鄙夷所代替。

    这位傲娇的美女大小姐忍不住站起身来！

    柳萱眼中震惊的神情完全掩饰不住，她忍不住开口追问道：“你，你说什么？”

    她如果还和爷爷一样称呼黎生大师，其实表明心里对黎生完全看不起，大师这两个字，在她面前就是贬义词！

    如今，她对黎生的称呼改了，也说明她心底深处对黎生的态度也完全变了。

    “你若是有心，我不需要说第二遍。”黎生淡淡笑着。

    此刻，他的笑容在柳萱眼中，显得有些高深莫测。

    “你的意思是我心里不够欢喜了？哼哼，告诉你，我心里欢喜的很呢，我可没什么烦心事。”柳萱哼道，只是眼神有些闪烁。

    黎生淡淡一笑，端起茶杯在鼻孔前嗅了嗅，又轻轻的放下，还是没喝，道：“我虽然不精通茶道，但也知道心映茶，茶映心的道理……”

    “这茶，苦，太苦。”黎生的声音一如既往的平淡。

    他面色平静，心中却窃喜，还要感谢爷爷和爸妈的栽培啊。

    胡林村本来就是种茶的大村子，村里人都有喝茶的习惯，尤其是他爷爷，最喜欢品茶论道。

    从黎生小时候，爷爷就教授他一些茶道，爸妈也教过他。

    所以对茶道，黎生还是有些研究的。

    此刻拿出来，没想到，把这个傲娇的大小姐唬的一愣一愣的，看她现在的神情，明显被自己说中了。

    柳萱的眼神中除了浓浓的震惊，还有一丝迷茫，下意识的开口道：“那你说，我……我心里有什么苦？你要是说不出个一二三来，我可和你没完。”

    黎生淡淡一笑，继续一副世外高人的样子，道：“你出身豪门，自然衣食无忧，富贵不愁，但我看你眉宇间灵滞凝涩，笑不由心，心中定有不得之苦，不由之苦。”

    “不得之苦……”

    “不由之苦……”

    柳萱低声念叨着这两句，旋即，她看向黎生，眼中的震惊之色更加浓郁！还有一丝异样的神采。

    这位美女大小姐走到黎生面前，仔细打量了他几眼，忽然发觉这家伙竟然长得这么帅气？！

    柳萱的俏脸微微有些发红，开口道：“你说我笑不由心，那你能否告诉我，怎么才是笑的内心欢喜呢？”

    “笑，发自于心，透之于双目，若你满心欢喜，定笑靥如花，你的笑虽然也和鲜花一样美艳，却结了一层秋霜，罩了一层苦霭。”黎生继续扮出世外高人的样子。

    “你……你有什么法子，能解我心中的苦闷吗？”柳萱再也忍不住了，惊呼出声。

    听到她的话，柳老和张老都是一愣，本以为大师不过是和这丫头开玩笑，没想到竟然被他说中了！

    “丫头，心里有什么苦，怎么不给爷爷说？爷爷给你做主！”柳老霸气又爱怜的道。

    “萱儿啊，你要什么有什么，心里还有啥苦闷的？”张老道。

    柳萱却皱眉看了两人一眼，撒娇一般的哼道：“爷爷，张老，你们先别说话好吗？”

    她看向黎生，黎生却在此时再次端起茶杯，缓缓品了一口茶。

    柳萱面露诧异：“你刚才是这茶太苦，喝不得，现在怎么又喝了起来？”

    “我若是不喝这杯苦茶，不和你同甘共苦，怎么想法子，解你心中苦闷？”黎生的声音很平缓，语调淡然，让人不得不以世外高人看之。

    柳萱眼中升起复杂的异样之色，盯着黎生的眼睛看了一秒钟，俏脸忽然红了，她抿了下嘴唇，忽然看向两位老人：“爷爷，张老，我还有事，我先走了。”

    美女记者急匆匆的走了，仿佛真的有急事，只是临走前，她的目光特意在林燕身上转了几下。

    
第49章 死胖子

    

    第49章死胖子

    很快，一辆红色的奥迪轿车驶出了那片繁华的别墅区，停在了路边。

    车窗降下，赫然是柳萱，美女记者丰满的胸脯起伏的节奏有点快，看起来心情有些激动。

    她喘了一会，让自己情绪尽量安静下来，掏出手机打了个电话出去：“幽幽，给你说件事呗。”

    “怎么想起我来了？啥事，说吧。”话筒中响起清脆的女声。

    “我……我觉得我可能喜欢上一个人了。”犹豫了一下，柳萱还是开口道。

    “不是吧？你也能喜欢上男人？之前还说让我给你介绍个财大器粗的，怎么，这么快就遇上了？还是用过了？用完之后就喜欢上了？”话筒中的女子嘻嘻笑着，和她开着粗俗的玩笑。

    “用你妹啊！老娘现在还是处好吗？我是说，我今天见了一个人，恩……怎么说呢，其实我觉得也算不上喜欢，他给人的感觉怪怪的……我就是觉得他好像很懂我的心……”

    柳萱捧着手机，和话筒对面的女子煲起了电话粥。

    柳萱不知道的是，她走后，柳老和张老对黎生的态度更加恭敬了，极力邀请黎生留下吃午饭。

    但还是被黎生婉言谢拒，他给柳老开了个方子，保他半个月之内，身体无恙，随后和林燕一起离开了柳家别墅。

    坐在摩托车后座上，林燕对黎生道：“真想不到啊，你这张嘴真是能说会道的，把人家那个小闺女说的一愣一愣的。”

    黎生哈哈一笑，说：“姐，还不是因为有你在身边，给我壮胆。”

    “你呀，嘴巴这么甜，以后，不知道有多少小闺女得在你这张嘴上吃亏呢，我看啊，刚才那个叫什么柳萱的大闺女和你挺般配的。”林燕笑道。

    “算了吧姐，人家是豪门大小姐，我可是穷山村里，没爹没娘的野小子，般配啥啊。”黎生不以为然的道。

    “倒是你，我觉得咱脸般配。”黎生的嘴巴又花花起来。

    “去你的，你个不正经的东西，我可是你姐。”

    “干姐姐好不？”

    “那也是姐。”

    “干可以读四声的……”

    “想死啊你！”林燕狠狠的掐了黎生一下。

    疼的黎生怪叫一声，不敢口花了，发动了摩托车，带着林燕朝县城内驶去。

    刚走了没两个路口，一辆黑色轿车，和一辆面包车忽然从斜刺了杀了出来，把黎生的摩托车逼停在路边！

    两辆车的车门打开，从里面呼啦啦的跳出来七八个小青年，有高有胖，有矮有瘦，但，每个人都神情凶恶，朝黎生和林燕围了上来。

    黎生和林燕下车，看到这么多凶神恶煞一般的男子，林燕吓的俏脸都发白了，紧紧的抓住黎生的衣袖。

    黎生也皱起了眉头，自己没有仇人啊，怎么被人堵了？

    “你们想干什么？”黎生把林燕护在身后，淡淡的问道。

    “干什么？小子，听说你挺狂的啊？”说话的是个穿短袖黑体恤的青年，两条胳膊上都有纹身，又是龙又是虎的，脖颈里还挂着一条金链子，黄灿灿的，很是亮眼。

    “没有啊，我很低调的。”

    “操！还他妈的在老子面前装逼？兄弟们，给我上！先打断他两条腿再说！”黑体恤青年不耐烦的挥了下手。

    他身后，一帮杀气腾腾的小青年立刻掏出藏匿在身上的棍棒，骂骂咧咧的朝黎生一拥而上！

    附近几名过路的路人立刻躲得远远的，林燕发出一声尖叫，就见强悍的黎生冷冷一笑，直接冲了上去。

    黎生脸上没有任何惊惧之色，而且手里没拿任何东西，完全是赤膊上阵，和这帮手持凶器的歹徒打在一起。

    让她更惊讶的则是一边倒的战况。

    “哎哟妈呀！疼死俺了！”

    “我的腿！我的腿断了！”

    “我的胳膊，我的胳膊断了！”

    ……

    惨叫声接连响起。

    还没等附近闪躲的路人搞清楚发生了什么，这边的战斗已经介绍，连一分钟都不到。

    林燕已经是目瞪口呆，性感的樱桃小口任性的张着，让黎生看一眼，心底有种格外的冲动。

    这一群小喽啰，完全不够黎生看的，拳脚还没施展开，这帮人就已经倒了。

    横七竖八的躺了一地，没一个能站起来的了，黎生下手毫不留情，一帮人全受了不轻的伤，不是断胳膊，就是断腿的，躺在地上哀嚎着。

    为首的那个黑体恤青年躺在地上，身体蜷缩着，弓成虾米状，疼的他一个劲的倒吸冷气，额头上满是汗珠，不知道是热的还是疼的。

    鲜血从他裤管中流了出来，让人感到可怖的是，一截断骨刺穿了他的裤子，露了出来，白的骨头茬子，红的血，让人直起鸡皮疙瘩。

    另外几人的情况和他差不多，刚才还耀武扬威的一群社会痞子，此刻都躺在地上，哭爹喊娘，那叫一个凄惨。

    黎生走到黑体恤青年身前蹲下，一脸不忍心的道：“张口就要打断我的双腿，你们城里人怎么这么厉害呢？哎哟，真对不起啊，我下手有点重了，让你在你这些兄弟面前断了腿，丢了面子。”

    黑体恤青年不是傻子，面前这人不费吹灰之力就把他们几个放倒，明显是高手，别说他们七八个人了，就算再来七八个，估计结果还是一样。

    这人的动作太快了！力道也太大了！

    棍棒敲在他身上，就和挠痒痒一样，而且，还全都被震断了，这人和他们这些最底层的小混混，完全不是一个阶层的。

    他看向黎生的目光中已经满是忌惮，还有深深的恐惧。

    “大哥，我们错了，我们知道错了。”

    “恩，知错就改是好孩子，你挺有文化的，上学上到几年级？”黎生嘴角微微翘着，淡淡的问。

    黑体恤青年眨了眨眼，这事和自己上到几年级有什么关系？他搞不清楚黎生为什么要问这个问题，但还是老老实实的回答：“大哥，我就上到五年级。”

    “啪！”

    黎生一耳光扇了过去，黑体恤青年的脸上顿时多了几道鲜红的手指印：“我才上到四年级，你竟然上到五年级？该打！”

    黑体恤青年捂着脸，一脸委屈，但是不敢顶撞他。

    黎生又看向旁边一个胖乎乎的小混混，笑眯眯的问他：“死胖子，你上到几年级啊？”

    
第50章 狠人！

    

    第50章狠人！

    这个胖子看到了刚才老大挨打的一幕，心中窃喜，连忙回答：“大哥，我就上过三年级，就没上了。”

    “啪！”

    黎生却又是一道耳光抽在了胖子脸上，冷哼道：“才上过三年级，也有脸出来混社会？该打！”

    胖子欲哭无泪，捂着脸心中骂娘，出来混社会和上到几年级有关系吗？

    啊？有关系吗？！

    黎生一路问过去，几个小混混都是精明人，也都不想再挨打了，只要前面有人回答过的答案，后面的人肯定不会说。

    他们每个人回答的答案都不一样，但是最后，却都被黎生扇了耳光，谁也没逃过此劫。

    转了一圈，黎生又回到黑体恤青年的身前，笑眯眯的看着他：“再问你一遍，上到几年级？”

    黑体恤青年几乎要哭了，尼玛的这混蛋不是想再来一圈吧？

    他看出来了，这个笑的人畜无害的家伙，其实是个狠人，他连忙求饶：“大哥，我们真的知道错了，你放过我们吧，我们其实不认识你，只是受人指使。”

    “你可算上道了，再不说，我还会打一圈，说吧，谁指使你们的。”黎生淡淡问道。

    “是刘海少爷，你上午让刘海少爷丢了面子，他很生气，找了我们大哥，我们大哥派我们来收拾你。”黑体恤青年竹筒倒豆子，全撂了。

    “你们大哥是谁？”

    “这个……”

    “说！”

    “我说，我说，我们大哥是五爷，南霸天，五爷。”黑体恤青年连忙老实交代，不敢隐瞒。

    黎生起身，笑眯眯的看着地上这帮混混，冷冷的道：“回去转告你们老大，还有那个刘海少爷，让他们记住，我会去收他们的双腿的！”

    说完，黎生骑车，带着还有些发蒙的林燕离开了现场。

    两人在县城里转了转，来到了西关上的一条小吃街上。

    此刻，正是吃午饭的时候，街上人流涌动，各种小吃飘着诱人的香味，让人胃口大开。

    折腾了一上午，两人都饿了，而且，十根野灵参卖了三千块钱，怎么着，中午也得吃点好的。

    “黎生，你说这城里啥东西好吃啊？”林燕跟在黎生身边，一直抓着他的衣袖，哪像他的干姐姐，十足就像他的小媳妇。

    “姐，你想吃什么咱们就吃什么。”

    “我也不知道吃啥好啊，还是你做主吧。”

    “那行，姐，你看前面，有家火锅店，咱们去吃火锅吧。”

    “好啊！”

    林燕欣然同意，两人迈步进入这家火锅店。

    这家火锅店的店面并不算大，只有七八张桌子，店里很干净，刚好角落里的一张桌子是空的，黎生和林燕坐了过去。

    坐下之后先分钱，按照林燕说的对半分，黎生给了林燕一千五。

    拿着十几张红票子，林燕笑的很开心，“想吃啥，你随便点，今天我请客。”

    “姐，卖的是你家的东西，我拿钱已经很亏欠你了，怎么还能让你请客呢？我来就行。”黎生说着，拿起菜单点了想吃的东西。

    本以为折腾了一上午，这会可以和林燕姐安静的吃一顿饭，可麻烦总是自己找上门来。

    两人的菜还没上齐，正吃的开心的时候，这家小店的门忽然被人从外面野蛮的踹开了！

    七八个小青年凶神恶煞的从外面闯了进来，站在门口，吹胡子瞪眼的，神色不善。

    “老板呢？出来！”

    “都别吃了！赶紧给我出去！”

    “都滚出去！听见没？想挨揍啊！”

    “老板在哪？赶紧给老子们滚出来！”

    ……

    这帮人一进来，就骂骂咧咧的大喊大叫，神情很是凶恶！

    这家火锅店里面，除了黎生和林燕，另外几桌都有顾客在吃东西，一看到这副场景，纷纷吓的起身，不声不吭的溜了出去。

    几个不想走的，被这帮人一顿喝骂，也只好赶紧离开，生怕惹上事。

    这帮人明显是来这家店里找事的，并没有为难这些吃饭的顾客，只是不停的喊着，让小店老板滚出来。

    林燕被这帮忽然出现的小混混吓了一跳，她可是老实巴交的乡下婆姨，害怕惹事，连忙对黎生道：“黎生，咱也赶紧走吧。”

    “姐，我都饿的不行了，没事，咱们吃咱们的，有我在，你不用怕。”黎生安慰她道。

    淬体之后，他的饭量大的吓人，饿肚子自然也比正常人快，肚子早就咕咕叫了。

    “哟呵，军哥你看，还真有不怕死的，撵都撵不走。”一个染着满头红毛的小青年，冷哼着对旁边一个光头青年说着。

    他的话，让所有小青年都看了过来，一帮人正想过来找黎生和林燕的麻烦，火锅店的老板终于出来了，让黎生和林燕暂时躲开了麻烦。

    火锅店的老板是一对年纪约莫三十五六岁的中年夫妇。

    老板长的非常憨厚，一看相貌就知道是老实人，老板娘看着也非常贤惠，长的还非常的漂亮，显得成熟又性感。

    除了他们夫妻俩，还有个十几岁的女儿在小店里帮忙，跑前跑后的，长得格外清秀。

    看着门口这凶神恶煞般的几位，火锅店的老板连忙低声下气的招呼到：“几位小哥怎么又来了？保护费我们上个月刚交了啊？”

    角落中的黎生和林燕都听到了小店老板的话，原来这帮气焰嚣张的小混混是来这里收保护费的，怪不得这么横？

    “少废话！上个月你才交了多少啊？自己心里不明白？！”那个染着红毛的小混混喊道，狠狠的瞪着眼，模样极为凶恶。

    “老韩，我告诉你，现在暑假已经结束了，我这次来呢，是要你交下半年的保护费，而且，要一次性全部交齐，你明白吗？一个月一千块钱，总共六千块钱！麻溜的拿钱吧。”说话的就是那个光头青年，显然是这帮人的头头。

    听到他这话，老实巴交的老板眉头立刻皱了起来，一脸苦像，差点就要哭出来了。

    他双手抱拳，哀求道：“小哥啊，俺们这小店一年到头挣不了多少钱，一个月一交的话，俺还能缓上一缓，这一下子就让俺交半年的保护费，俺们……俺们实在是拿不出来啊！”

    “家里到处都是花钱的地方，求求你们，还是让俺们一个月一交吧。”老板可怜兮兮。

    
第51章 苍蝇

    

    第51章苍蝇

    光头青年还没说话，他旁边那个红毛小混混忽然跳了出来，二话不说，红毛挥起巴掌就打，直接给了火锅店老板一个响亮的耳光。

    “啪！”

    火锅店老板的脸上顿时多了几道血红的指印子，他捂着脸，一脸委屈，不敢出言，更不敢反抗。

    见动手了，老板娘和她十几岁的女儿连忙跑了过来。

    “干什么你们？为什么动手打人？”

    老板娘厉声喝问，她风韵犹存，显得很成熟。

    两人的女儿则是满脸厌恶的瞪着这帮气焰嚣张的混混，气鼓鼓的站在爸妈身边，一双粉拳在身后用力捏着。

    红毛小混混一瞪眼，张牙舞爪的怒道：“动手打人怎么了？哪来的这么多废话！我告诉你们！赶紧交钱！少一分也不行！不然，我拆了你们的小店！”

    “求求你们了，我们手头上真的没有那么多钱，少交两个月的吧，麻烦几位小哥了！”老板继续哀求道。

    这人一看就是个老实巴交的男人，长的也不帅气，反倒是他身边的女儿，清丽秀气，很是俊俏，一点都不像他。

    “我说老韩，你是不是不想在这里开店了？怎么这么磨叽？！”

    “这么好的地段，你一个月不知道要挣多少钱，我们虎爷对你已经很忍让了，准许你一个月只交一千块钱，你也不去打听打听，别家的店，一个月最少也是一千二，你竟然还嫌多？”为首的光头咧着嘴，阴阳怪气的哼道。

    “姓韩的，你废什么话？！信不信哥几个打断你的腿？再拆了你的店，让你一分钱也挣不到！”旁边那个红毛小混混再次恶狠狠的嚷道。

    听到两人的话，小店老板吓的浑身一哆嗦，忍不住向后退了一步，他真怕对方动手打断他的腿。

    交保护费，挣不到钱都是小事，真要是因为不交保护费被人打伤了，既耽误生意，又让老婆孩子跟着担惊受怕，那可就不值了。

    小店的老板娘站了出来，陪着笑脸道：“我说几位大兄弟，你们平时也没少在俺们这吃东西，从来都没收过你们的钱，俺们这干小买卖的也不容易，你们就宽容宽容吧，让我们一次少交点，求求你们了。”

    看着风韵犹存的老板娘，几个小混混脸上顿时露出不怀好意的笑。

    为首的光头摸着下巴，色眯眯的看了一眼老板娘，阴阳怪气的说：“嗯，还是老板娘好，不光长的漂亮，还会说话，那行，就让你们少交点，一次交三个月的吧，三千块钱！这样总行了吧？”

    老板的眉头紧紧的皱在一起，苦着脸道：“小哥，三千块钱也不少啊，我们手头现在真的没有那么多钱了，前几天家里出了点事，刚花光了……”

    都给他让了这么多了，没想到这个顽固的小店老板还是不愿意交钱，真是不开眼！

    几个小混混顿时来气了！

    一个个破口大骂，凶神恶煞一般。

    瞪眼的瞪眼，吐痰的吐痰，还有两个小混混把藏在衣服中的凶器拿了出来，一副要动手打人，砸店的样子！

    老板一家三口都吓坏了，小姑娘使劲抿着嘴唇，眼圈里亮晶晶的，一脸厌恶的望向这帮小混混，却无能为力。

    “你他娘的！给你脸不要脸是吧，让你一次只交三千块钱，竟然还这么婆婆妈妈的！看来不给你点颜色看看，你是不知道我们兄弟的厉害了！兄弟们，给我砸店！”为首的光头怒喝道。

    一帮小混混立刻嚷嚷着要砸店，站在爸妈身边的小姑娘忽然挺身站了出来！

    小丫头张开稚嫩的双臂，秀眉微蹙，瞪着这帮小混混，厉声质问道：“你们凭什么砸我们家的店？你们这是犯法！”

    “哟呵！”

    看到站出来的小姑娘，为首的小青年顿时双眼一亮，贼兮兮的眼睛在小姑娘俊俏的脸蛋，还有微微鼓起的胸牌上，放肆的扫着，流里流气的道：“呵呵，小妹妹长的挺漂亮啊！还挺有个性。”

    “哈哈！这小丫头片子还和咱们讲法？告诉你，在秀水县，在西关和南关，我们五爷就是法！”

    “小妹妹长的挺俊！陪哥哥们喝酒唱歌去啊。”

    “这小妮，长得可真带劲，啧啧，极品啊！”

    ……

    另外几个小混混也是满嘴胡言乱语的说着，调戏着这个看上去只有十几岁的小姑娘。

    还有两个混蛋家伙在后面吹着口哨，吓的小姑娘脸色发白，但还是一脸倔强的站在那里，半步都没有让开。

    一个小混混从后面捅了一下为首的光头，在他耳边低声嘟囔了一句。

    光头咳嗽了一声，对火锅店的老板道：“那行，老韩，我看你呢干这个小店也的确不容易，这样吧，你就还是一个月一交……”

    “哎呀，真谢谢几位小哥了。”老板连忙抱拳感谢道。

    “别先急着谢，老子话还没有说完呢！”

    光头狠狠的一瞪眼，嘴角一翘，哼道：“一个月一交可以，不过呢，我看你女儿长得挺漂亮的，就让她陪我们哥几个出去玩玩，唱唱歌，喝喝酒啥的。”

    “如果哥几个玩高兴了，说不定以后就再也不用你交保护费了，怎么样？”

    这家伙满脸猥琐的笑着，看着就让人恶心。

    老板娘连忙把俊俏的女儿拉到身后，老板也是张开手臂护着自己闺女，一脸紧张的道：“几位小哥，那可绝对不行！”

    “草泥马的！姓韩的，你是真给脸不要脸了？！”

    “你个外把胡子，在我们西关这一亩三分地上还敢嚣张？老子告诉你，之前的优惠也没了！现在，一次给老子拿出半年的保护费来！不然立刻就砸店！”

    这小店老板竟然这么顽固，这么不开眼？必须给他点教训！为首的光头立刻气急败坏的吼道。

    老大一动怒，其余的小混混也全都将身上带的家伙亮了出来，摆开架势，嘴里骂骂咧咧着，这就要砸店！

    就在这时，一道淡淡的声音忽然从小店角落里传来，虽然轻，但是众人全都听的真切。

    “我说老板，你们这是怎么搞的嘛？开店也不讲究卫生，这么多苍蝇，嗡嗡的恶心人，我们吃东西都吃不顺心。”

    
第52章 玩刀

    

    第52章玩刀

    包括火锅店老板的一家三口，还有收保护费的这帮社会混混，全都被这突然响起的声音搞的一愣，随后，齐刷刷的转头，向声音响起处看去。

    说话的正是坐在角落中的黎生，他旁边坐着的是俊俏的林燕。

    林燕的小手正抓着黎生的衣袖，秀眉紧紧蹙在一起，一脸担忧的说：“黎生你干啥啊？别多管闲事了，他们人多……”

    她虽然是从深山里出来的女孩，长得却格外的俊俏，胡林村的山水将她的肌肤养的和美玉一般，白白腻腻的。

    衣服并不时髦，头发也只是随便的梳着，看她的外形，应该一眼就能看出来，不是城里的女人。

    但就是林燕身上那股淳朴的气质，那股乡野的气息，让她显得更加娇媚。

    成熟的身子前凸后翘，突兀有致，散发着浓郁的女人气息，像是成熟的水蜜桃，就等人每天去品尝了。

    看到这么一个俊俏的大姑娘，几个小混混的眼睛都亮了，脸上色眯眯的神情更重了。

    林燕可比火锅店老板的闺女有味道多了，火锅店老板的闺女虽然长得也很俊俏，但充其量不过是一枚还没张开的花骨朵。

    林燕可就不一样了，不但开了花，还结了果子，两个硕大的果子圆润圆润的，又鼓又翘，让人真想把脑袋埋进去，可劲的吃个够。

    火锅店的老板第一个从惊讶中回过神来，苦着脸对黎生道：“小伙子，你这说的哪里话？我这小店干干净净的，哪有什么苍蝇？你如果是吃到了什么不干净的东西，那就走吧，我也不和你要钱了。”

    “倒也没吃到什么不卫生的东西，就是你家这店里哪来这么多苍蝇？嗯嗯嗡嗡的，让人心烦，吃不下东西，真是扫兴！”黎生一脸淡然的说道。

    一个小混混鄙弃的一笑，自作聪明的道：“这个大傻比，这里开着空调，哪来的苍蝇？这小子是不是神经病啊？”

    红毛小混混劈头就给了他一巴掌，低声怒道：“曹尼玛的！不说话没人把你当哑巴！以后长点心眼再说话！”

    “我怎么了我……”小混混低声嘟囔着，不敢抗议。

    “你长点心吧，这小子说的不是苍蝇，说的是咱们。”另外一个同伴在他耳边低声提醒道。

    说话的小混混这才反应过来，恶狠狠的瞪了说话的黎生一眼，握紧了手中的棒球棍，只等着老大一声令下，他就冲上去暴揍黎生一顿！

    这小子胆子挺肥的啊，竟然公然挑衅他们？！

    真是不知道死字怎么写的！

    老板和老板娘都是见过世面的人，一下子就听出来黎生话里的含义，感激的看了他一眼，但也不想平白无故的让人家牵涉进来。

    老板娘连忙开口道：“小伙子，今天俺们这小店实在是特殊情况，也不要你的饭钱了，你赶紧带着你女朋友走吧！”

    “等等！”

    老板娘出于好心，让黎生赶紧离开，但是有人却不愿意他们离开。

    为首的光头冷喝一声，拦住了黎生，目光阴森的盯了他一眼，撇着嘴道：“小子，你挺有种啊！敢找我们兄弟几个的麻烦？活的不耐烦了是吧？”

    本以为自己一瞪眼，对面这家伙就会吓得连忙服软，没想到对方根本不搭理自己，甚至都不正眼看自己。

    黎生依旧淡淡的对火锅店老板娘说：“你家的火锅真好吃，就是苍蝇太多，你看，你们家的客人都跑了……”

    老板娘只是担忧的看了黎生一眼，却不敢接他的话茬了。

    被黎生接二连三的羞辱成苍蝇，为首的光头恼羞成怒，狠狠的咬了咬牙，对身边的两个小混混招了招手，使了个眼色。

    两个小混混心领神会，从他身边走了出来。

    这两个小混混年纪看起来也不大，顶多二十出头的样子，每人手里耍着一把水果小刀，刀身亮闪闪的，都是一脸臭屁的架势，丝毫没把黎生放在眼中。

    两个小混混一脸鄙夷的向黎生走去，手中的水果刀在掌心中左右翻飞，被他们玩出了花样，很是炫目。

    黎生面色平淡的看着两个小混混走到自己身边，他脸上的神情波澜不惊，反倒把两个小混混搞的有些不自在，至于哪里不自在，两个人又搞不清楚。

    “小子，你有几个胆子啊？敢多管闲事？赶紧滚蛋！”走到黎生身前，其中一个小混混厉声骂道。

    另外一个小混混也在黎生面前飞快的耍了几下手中的小刀，玩的很花式，嚣张而又得意的道：“看见了没？再不滚蛋，别怪兄弟们对你不客气！”

    “飞刀不是你们这么玩的。”黎生淡淡说道。

    “你说什么？”

    这名小混混一愣神的功夫，就觉得眼前一花，连忙眨眼，才发觉手中的飞刀不知怎么搞的，已经到了黎生手中！

    尼玛见鬼了？！

    小混混大惊，就见水果刀在黎生掌心中转了一下，紧接着上下翻飞起来，左右旋转，可比他玩的花哨多了。

    这名小混混刚想破口大骂，黎生一扬手，掌心中的水果刀“嗖”的一声，闪电般向门口的一帮小混混射了过去！

    水果刀带着凛冽的风声从那名为首的光头青年头皮上飞过去时，他和身边的几个小混混甚至一点反应都没有！

    “铮！”

    刀刺入木头中的声音响起，显得异常沉闷，这把小小的水果刀竟然硬生生的插进了门框之中！

    所有人都忍不住扭头看去，只见插在门框中的刀身还在轻轻颤抖着，发出沉闷的嗡嗡声。

    直到这时，为首的光头青年才惊恐的睁大了眼睛，伸手摸了下头皮，放到眼前一看，手心全是血迹！

    头皮被割开了一道浅浅的口子，他能感觉到鲜血在往外面淌。

    光头顿时感觉头皮上满是彻骨的寒意，后颈和后背上也是寒意森森，全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    这尼玛什么鬼啊？！

    太快了吧！自己竟然一点反应都没有！

    对方射出来的飞刀要是再低一点，自己的脑袋还不被射个血窟窿出来啊？

    光头喉结耸动，目光呆滞的看着黎生，忍不住吞了口口水，甚至两条小腿的腿肚子都有些发软了。

    他在刚才那一瞬间，似乎感觉到了一种死亡的恐惧！

    这个家伙到底是什么来头？

    走上去恐吓黎生的两个小混混也全被这一幕吓到了，相互对视了一眼，满脸忌惮，连忙退了回来。

    两个人低声对吓得有些呆滞的光头青年道：“国哥，不行咱们一起上吧，这小子看起来有些扎手。”

    
第53章 温酒斩华雄

    

    第53章温酒斩华雄

    光头青年终于从惊恐中回过神来，神情满是忌惮的看了黎生一眼，喉结动了动，心中暗自思量。

    这小子就算身手再好，再能打，也不过只有一个人，身边还有一个女的，自己这帮兄弟有好几个人，就不信打不过他？

    想到这里，他的胆子又壮了起来，吞了口唾沫，凶恶的神情再次回到脸上，指着黎生的鼻子，恶狠狠的吼道：“小子！我再给你最后一次机会，赶紧给我滚蛋！不然我保证打的你妈都认不出你来！”

    黎生学着他的语调，指着他和身后一帮小混混，冷冷说道：“我也再给你，还有你们这些恶心的苍蝇最后一次机会，赶紧从我眼前消失！不然我保证，打的让你们的亲妈都认不出你们来！”

    光头青年顿时勃然大怒，刚想呼喝着带一帮小混混冲上去殴打黎生，黎生忽然又开口了：“动手可以，咱们到外面街上练练，别砸了人家的东西。”

    “行！有种你就给老子出来！”光头大喜，放下狠话，带着一帮小混混先出去了。

    这小店里面有些狭窄，他们人多，反而不好围殴。

    但到了外面街上，自己这帮兄弟一拥而上，还不分分钟把这家伙打成狗？

    黎生起身，林燕连忙拉住他：“黎生……”

    “林燕姐，放心，我去去就回。”黎生从容的说着，颇有一副温酒斩华雄的味道。

    黎生在林燕和火锅店老板一家三口的瞩目下，走了出去。

    外面很快响起动手的声音，叮铃咣当，还夹杂着一声声惨叫。

    声音很快安静下来，旋即，黎生从外面傲然走了回来，一脸轻松，仿佛什么都没有发生过似的。

    小店老板和老板娘一脸呆滞的看着他，很明显，不是什么都没有发生，而是那帮收保护费的小混混，被这个神秘的少年人打走了！

    老板和老板娘连忙走了上来，老板感激的道：“小伙子，真是太谢谢你了！这样，你看你们还想吃什么，随便点，今天我请客！”

    “老板，不用这么客气，光天化日之下，这帮人竟然欺负你们，我就是看不惯，出手教训一下他们。”

    “对了，他们这么猖狂，无法无天，你们怎么不报警啊？”黎生随口道。

    “唉！”

    老板轻叹了一口气，摇了摇头，道：“报警没用！我都报了好几次警了，每次警察那里没信，他们这帮人反而会上门来报复恐吓，唉……”

    “报警没用的，他们是南霸天五爷的人，在秀水县，谁惹得起五爷啊？”老板娘同样叹气道。

    五爷，又是五爷！

    黎生的眉头轻轻皱了一下，不久前，自己刚打发了一波五爷的人，这会又打走了他收保护费的狗腿子。

    看来这个五爷不简单啊，还什么南霸天？口气不小哇！

    “大姐，没用也得报警啊，他们再怎么凶，也不能无法无天吧？”林燕对老板娘道。

    老板娘轻轻摇头，说：“妹子，你是不知道，这帮人就是无法无天的很，俺们的小店都被他们砸了一次了，唉……你们现在是帮俺们撵走了他们，不知道他们哪天又要回来砸俺们的小店，把气撒在俺们身上。”

    老实巴交的老板连忙推了老板娘一下，低声埋怨道：“说啥呢？人家好心好意帮了咱们这次，咱们得感谢人家，真要是惹不起这帮人的话，咱们大不了不在这里开店了，咱可不能怨人家。”

    “那什么，俺就这么心直口快一个人，想到啥就说啥，你们小两口可别介意啊。”老板娘也是个明理人，连忙赔笑道。

    听她称呼自己和黎生是小两口，林燕的俏脸忍不住红了。

    “小伙子，不是我撵你们走啊，这帮人真的不好惹，他们都是五爷的人，肯定会来找你麻烦的，你们还是赶紧走吧。”

    “没事的，不用怕。”黎生淡淡的说。

    见他如此淡定，老板也不好多说什么，给他加了好几盘肉，说要请客。

    但黎生可不喜欢欠人情，和林燕吃饱喝足之后，按价付钱，两人刚想离开，火锅店老板的女儿忽然走了上来，拦住了两人。

    小姑娘抿着嘴唇，一脸热切的看着黎生。

    黎生笑问：“小妹子，你有事吗？”

    小姑娘略显羞涩的开口道：“大哥哥，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？你说吧。”

    小姑娘犹豫了一下，回头看了一眼父母，粉嫩的嘴唇咬出了轻微的红印，像是下了很大的决心一样，一脸认真的说道：“我想跟你学功夫。”

    老板和老板娘连忙走上来，老板沉声道：“香菱，别给人家添麻烦！”

    黎生眨了眨眼，上下打量了小姑娘一番，笑道：“只要你不怕苦，就可以。”

    老板和老板娘一起走过来，拦住女儿：“香菱，别胡闹，你一个女孩子家家的，学什么功夫啊？”

    小姑娘却摇了摇头，用力抿着嘴唇，语气坚定的说：“爸，妈，大哥哥会功夫，我想跟他学！我不怕苦的！”

    “等我学会了功夫，就再也不怕人家欺负咱们了，老家的房子也不怕被人家拆了！”

    听到女儿的话，夫妻两个纷纷低下头，黯然神伤，低声叹气。

    黎生却是被这小姑娘的一番话打动了，他从她身上看到了一股倔强劲！

    那种对生活的倔强，对命运的不服输，对命运的抗争！

    黎生完全可以从这个叫韩香菱的小姑娘的眼神中感受的到。

    他不由得再次打量了韩香菱一番，这小丫头身高一米五多一点，相貌俊秀，五官清丽，扎着一条马尾辫，身材苗条而又显得修长。

    胸前微微凸起着，少女的身材已经开始发育。

    “你真的不怕苦，不怕疼吗？”黎生笑着看向韩香菱。

    “不怕！”韩香菱认真的摇摇头，一脸坚定。

    老板娘连忙走过来，扶着女儿的肩膀，说道：“香菱，咱们不学功夫，好好上学，以后考大学，好不好？”

    “我不！”

    韩香菱却拼命的摇了摇头，俊俏的小脸蛋上满是执着，“妈，我就要学功夫！我想学！”

    “这些年，你和爸爸受的欺负太多了！我要学一身功夫，如果有人再来欺负你们，我绝对不会放过他们！”

    见女儿如此倔强，两口子既感慨，又左右为难。

    这些年，夫妻两个各处开店，辗转了好几个城市了，但是，经常会受欺负。

    尤其是到了秀水县这里。

    虽然这里地段比较好，生意很不错，每月挣钱都很多，但是，每个月，那帮人都会来收保护费。

    甚至有的人一言不合就砸店里的东西，韩香菱看到了很多，每次，都是爸妈受欺负，她早就发誓，如果有机会可以变得更强，一定让自己变强，保护爸爸妈妈！

    看着左右为难的一家三口，黎生对韩香菱笑道：“小妹子，上学不耽误你学功夫，咱们今天能遇到，就是有缘分，以后有机会，我肯定来你家，传你一些功夫，你现在最重要的还是要好好上学。”

    “真的？”韩香菱面露喜色。

    
第54章 电影屋

    

    第54章电影屋

    黎生点头，韩香菱开心的跳了起来，拉着爸妈的手臂，兴奋的嚷嚷着：“爸，妈，我又能上学，又能学功夫了……”

    和他们一家三口寒暄了两句，黎生和林燕走了出去，没有留下任何联系方式，用他的话说，有缘定会再见。

    两人没有走出这条小吃街，因为路口已经被人堵住了！

    阵势大的吓人！

    好几辆面包车和轿车堵住了路口，还有十几辆摩托车，整条街口被堵得严严实实，一大群小青年围在附近，手里都拎着家伙，嘴角叼着烟，气势汹汹！

    显然是光头那帮人喊的援军，因为他就在人群中，这帮人在这里等候黎生已经多时了！

    看到黎生出现，光头喊了一声，这一大群小青年二话不说，如蝗虫一般，四面八方朝黎生和林燕围了上来！

    这帮人没有百来号人，也有五六十人了，而且不少人手中还拎着砍刀！

    看到如此阵仗，林燕的脸都吓白了！

    黎生的眉头用力皱了起来，光天化日之下，这些五爷的狗腿子，强行收保护费不说，此刻，竟然围住街口，找自己来复仇！

    气焰何等的嚣张！

    火锅店的老板娘说的没错，这帮人简直就是无法无天！

    哼！既然如此，那就别怪小爷不客气了！

    遇不到也就算了，但让自己遇上了这种不平之事，那就管到底！

    管你什么南霸天还是南霸地的？管你什么五爷还是六爷的？

    打！

    打到你服为止！

    黎生目光变得凌厉，将林燕护在身后，准备喋血街口。

    就在这千钧一发之刻，一道娇叱声忽然在街口响起：“你们要干什么？都给我住手！”

    所有混混被这突然响起的娇叱声喝住了脚步，下意识的扭头看去，立刻把手中的凶器都收了起来。

    只见柳萱面色阴冷的走了过来，看这群混混手上的动作，显然不少人都认识这个美女记者。

    “大小姐！”一个红脸膛的汉子连忙迎上去，毕恭毕敬的喊了一声。

    “这是怎么回事？”柳萱看了一眼黎生，向红脸膛的汉子问道。

    “大小姐，这家伙不开眼，打了我们兄弟，妨碍我们做事，我们正要把场子找回来。”红脸膛汉子道。

    柳萱秀眉微蹙，道：“这人我认识，是我一个朋友，你们别为难他了。”

    “大小姐，这……五爷那边，我们没办法交代啊？”红脸膛汉子很是为难。

    柳萱冷冷的看了他一眼，哼道：“那好啊，你们就随便咯，不过……”

    “别别别，大小姐，既然如此，那我们听你的……兄弟们！撤！”红脸膛汉子一挥手，狠狠的盯了黎生一眼，混混们如潮水般褪去。

    转眼间，堵得严严实实的街口，车去人空。

    柳萱走动黎生和林燕面前，浅浅一笑，对黎生道：“我帮了你这个忙，你怎么谢我？”

    “怎么谢？”

    黎生眨了眨眼，一脸淡然的道：“暂时没想到，要不日后再说？”

    “讨厌！”柳萱楞了一下，旋即脸就红了，娇嗔出声。

    黎生被这个傲娇大小姐脸上莫名出现的羞赧之色，搞的一头雾水，自己真的暂时没想到怎么谢她啊，怎么就讨厌了？

    “柳大小姐，我怎么让你讨厌……”

    “唉，你可别这么叫我，我比你大不了几岁，你可以叫我萱姐，不想叫姐的话，叫我名字柳萱就可以了。”柳萱挥手打断了黎生的话，神色已恢复正常。

    “那就叫你柳萱姐吧，多谢你了，帮我省了点事。”黎生说的很平淡。

    柳萱眨了眨眼，自己帮他撵走了这么多混混，帮他这么大一个忙，这家伙竟然说只是帮他省了点事？

    切，这什么人啊？！

    不过也难怪，人家是大师嘛！大师都要面子的。

    柳萱心中很是不忿的想着，但脸上的神情并没表现出来，对黎生道：“你有手机吗？把你手机号留给我。”

    黎生微笑着摇头。

    “微信？”

    “qq？”

    “陌陌？”

    “微博？”

    ……

    黎生始终摇头，柳萱拍了下脑袋，怪叫道：“天啊！你什么都没有，难不成你是从大山里面出来的？”

    “回答正确。”黎生咧嘴笑了，笑的很憨厚。

    “那以后我怎么找你啊？”

    “为什么要找？有缘自会再见。”

    “有缘？你逗我呢吧，唉，别走啊，你是哪里人啊？”

    “玉龙山，胡林村……”

    黎生已经带着林燕飘然远去，声音远远的传来，柳萱气呼呼的跺了下小脚，什么大师呀，一点礼数都不懂。

    ……

    ……

    黎生带着林燕从小吃街离开，准备返回胡林村，林燕却不愿意。

    大白天的，两人若是一起返回村里，被人看到，肯定会有闲话，林燕的意思是等天黑了再回去。

    黎生跟着林燕买了两块布料，在路边树荫下乘凉的工夫，问道：“林燕姐，天黑还早，咱去哪歇下脚啊？”

    林燕想了想，说：“你还记得咱村里以前过年的时候，放的电影不？咱找找有看电影的地方不？看会电影，天也就黑了。”

    胡林村每到过年的时候，村长胡红利也会干点好事，组织村里的乡邻热闹一番。

    大家伙都聚在打谷场上，白天搭戏台子唱戏，晚上播电影，连着三五天，每天都很热闹。

    黎生也去过，听林燕这么一说，他点头道：“行，只要林燕姐你开心，我就陪着你。”

    随后，他四下打听，哪里能看电影。

    问来问去，问到了一个出租车司机，是个三十岁左右的中年男子。

    “大白天的，看电影？”出租车司机看了一眼黎生，又看了一眼他身后的林燕，脸上忽然露出恍然之色，低声笑着给黎生指了路，很热情。

    黎生被出租车司机古怪的笑搞的摸不着头脑，大白天为什么不能看电影？城里人真奇怪。

    他带着林燕，找到了出租车司机说的地方，是一条小胡同，而且藏匿在胡同最深处，周围的建筑有些陈旧，门口挂着个不显眼的牌子。

    “酒香电影屋！”

    酒香？

    黎生撇了下嘴，你以为是卖酒啊？酒香不怕巷子深？

    在这种犄角旮旯的地方放电影，有人来看才怪了！

    可是，让黎生感到不可思议的是，他们到这里之后，陆陆续续有人过来，还都是些年轻人，而且几乎都是一男一女，还都手拉着手。

    奇怪的是，这些人到了这里之后，什么也不说，直接买了票，低头就进去。

    
第55章 升仙

    

    第55章升仙

    “黎生，咱也进去吧。”林燕道，看着进去的每一对男女都牵着手，她心里和小猫抓似的，想拉黎生的手，又不敢。

    黎生连忙到窗口买了两张票，和林燕走了进去。

    视线瞬间暗了下来，周围漆黑一片，林燕几乎什么也看不见，黎生就不同了，他虽然不能黑暗中完全视物，但大部分情景都可以看到。

    他拉着林燕走到位置上坐下之后，两个人瞬间就不淡定了。

    这是那种连椅似的座位，两个座位并排在一起，中间没有阻隔。

    两人前面的位置上，已经坐了一对男女，此刻，电影还没开演，这对男女却抱在一起，狂热的啃着。

    刚进来时，林燕什么也看不到，但坐下之后，她眼睛逐渐适应了周围的黯淡，此刻，面前的这一幕看的格外清晰！

    林燕的俏脸一下子就烫了起来，她的心扑腾扑腾的跳着，抿着嘴唇，丰满的胸脯高高低低起伏着。

    又紧张又害羞。

    却在这时，黎生的手伸了过来，抓住了她的手。

    林燕挣扎了一下，没挣脱，也就任由黎生抓着自己的手了。

    没想到黎生不老实，不但抓她的手，还试图往上摸，林燕阻拦了一下，没拦住他的大手，胸前的柔软被他抓住了。

    “腾！”

    这么黑暗的环境下，前面有现场直播，周围也满是低低的男女说话声，打情骂俏声，绵软在手，黎生全身的血液立刻沸腾了。

    气血翻腾中，他自然不会客气，一把就将林燕搂在怀里，坏笑道：“林燕姐，你来看电影这个法子，真是太好了！我爱死你了！”

    “你……你个小冤家，我就只想来打发下时间的，可不是故意的，谁知道城里还有……还有这种地方？”

    “嘿嘿，我知道，还是人家城里人会玩啊。”

    “你别……别乱摸呀，会被人看到的，啊……”

    林燕小嘴中忍不住发出一声娇呼，连忙羞赧的掩住了小嘴，同时用力摁住了黎生不安分的手，不让他伸进自己大腿中乱摸。

    黎生也没有得寸进尺，只是拥着林燕，坐在位置上，时不时的在她耳边说两句让她害羞的话。

    电影很快开始了，本来以为播放的是他们村子里过年的时候播的那种，要么是打仗的，要么是带领村民发家致富的，可是，两个人谁也没想到，放的却是那种电影。

    播了没有几分钟，电影中的一个女人就没穿衣服出现了，羞的林燕立刻捂住了眼睛，低着头缩进了黎生怀里。

    她羞怯的不敢看，黎生却看的口水狂吞，激动不已。

    屏幕上又是一个激情的镜头出现，黎生的身体忽然一抖。

    林燕不知道是因为激动还是紧张，有意还是无意，柔若无骨的玉手竟然放在了黎生大腿上，距离小黎生只有一步之遥！

    天啊，那家伙现在可已经昂首起立了。

    黎生低头看了一眼林燕，只见林燕姐将脑袋缩在自己胸口，微微低着头，闭着眼睛，长长的睫毛轻轻颤动着。

    她丰满的胸脯有节奏的起伏着，身子变得又热又软，视线虽然很是黯淡，但还是可以看到，林燕姐的俏脸潮红一片。

    黎生全身的气血已经奔腾起来，感觉一阵口渴，把手从林燕大腿中间拿开，放在了她玉手上，这次，林燕根本没躲。

    黎生抓着她娇软的玉手，牵引着放在了小黎生身上，在她耳边低声说了一句羞人的话。

    “会被人看见的……”林燕低低的哼了一声。

    虽然嘴上说着不愿意的话，但手上却很诚实，不用黎生牵引，林燕的手就轻车熟路的摸进了黎生的裤子里，抓住了他那东西。

    黎生的心思已经从屏幕上跑开了，单臂将林燕娇软的身子揽在怀里，另外一只手不停的忙碌着。

    林燕又羞又紧张，大气也不敢喘，如玉葱般的柔嫩小手，抓着小黎生，有些生涩。

    时间一分一秒的走着，前面，后面，左右两侧，整个电影屋中，都开始有女人低低的压抑哼声响起。

    明显不是电影中的女人发出的声音，让处在这种黑暗环境下的男人，血压都控制不住的升高。

    恰在这时，播放的影片忽然到了一个最激烈的片段，是幸福的男主角和一个美丽的女子在水中猛烈大战的场景！

    看到黎生眼珠子都要掉出来了，一阵口干舌燥。

    更让人受不了的是，前面座位上的女人，忽然发出了既痛苦又似欢喜的哼哼声，听得出来，这个风骚大胆的女子想要拼命的压抑，却是压抑不住。

    黎生抬头一看，忍不住咋舌。

    还是城里人会玩啊！

    前面这对男女，竟然直接开工了，这也太大胆了吧？

    林燕也听到了周围女人们发出的异样声音，缩在黎生怀中，她的身子越发显得娇软了。

    忽然，林燕抓着小黎生，在黎生耳边低低说了一句话，说完之后，更加羞赧了。

    黎生喜出望外，他本来就有那种冲动，但怕林燕不同意，没好意思开口，没想到林燕姐竟然主动提出来了，他自然不会拒绝的。

    林燕嘤咛一声，缓缓褪下了黎生的裤子，娇软的身子俯了下去。

    下一秒，黎生感觉自己被什么东西咬了。

    这一刻，升仙的感觉从脊髓骨升起！

    ……

    ……

    黎生和林燕从这家电影屋中出来时，已经是傍晚时分。

    林燕很亲昵的搂着黎生的胳膊，满面绯红，嘴角含笑，眉梢眼角，具是春意。

    两人身后，陆陆续续走出一对对情侣。

    男人们面色略显苍白，脚步虚浮，女人们则一个个花枝招展的，面色娇艳，身段如水，都是紧紧的搂着男人的胳膊。

    看着林燕娇俏的面容，黎生坏笑道：“姐，没想到你这么大胆，竟然敢跪下给我吹……”

    “不许你说！”林燕羞涩不堪的瞪了黎生一眼，同时打了他一下。

    黎生嘿嘿一笑，也不多说逗弄她了，骑上车，带着林燕返回胡林村。

    
第56章 碧水天书

    

    第56章碧水天书

    胡林村隐落在玉龙山深处，三面环山，一面临水，几百年来，这个小小的村子里，发生过许许多多的故事。

    清晨，晨光霞蔚，清风徐徐，清脆的鸟鸣声回荡在山林中。

    黎生推开了小院的大门，站在门口的空地上呼吸新鲜的空气。

    忽然发现门口放着一个小小的竹篮，里面竟然有十多根野灵参，黎生笑了笑，看来林燕姐大早上就到这边来过了。

    想起昨天在电影院中疯狂的一幕，黎生还有些怀念。

    林燕姐看起来很老实，也很清纯，没想到私下里那么狂野，逮着他兄弟那个吸溜，那个嘬啊，爽的黎生不要不要的。

    正回味昨天的疯狂时，一道声音忽然在他脑海中响起：“少年人，莫要贪婪美色，忘记正事。”

    “仙尊？”黎生眨了眨眼。

    “老夫沉睡几千年，终于恢复了一缕神元，少年人，得我传承，可不要浪费这份机缘啊。”九天仙尊的声音第一次如此清晰的传入黎生识海中。

    他识海内，紫雷天书悬空而立。

    天书上盘坐着一个白衣老者，白发白须，黎生还是第一次看到九天仙尊的真容，真的是仙风道骨，颇有威仪。

    仙尊脚下，那只不知道怎么进入天书空间中的灵鼠，匍匐在他脚边，俯首称臣的样子，让它看起来就像是一只小老鼠似的，安安静静，不敢动弹一下。

    黎生连忙正色道：“多谢仙尊提醒，我一定不会辜负仙尊的重托。”

    “那就好，你当潜心修炼，危急关头，我也会佑你一臂之力。”

    “多谢仙尊！”

    “对了，你要及早得到碧水天书，既然已经发现了，就不要错过。”

    “碧水天书？发现了？仙尊，我……”

    “昨日你饮茶之时，附近就有碧水天书的气息，难道你没有发觉？”九天仙尊黎星河疑惑的问。

    黎生很是尴尬，连忙道：“弟子愚钝，真的没有发现什么。”

    “是了，虽然你得到了紫雷天书，但是如何感应其他八部天书，你还不会，这样吧，我再传于你感应之法。”

    九天仙尊轻轻挥手间，一丝信息涌入黎生识海中，他很快就消化了，连忙感激道：“多谢仙尊，弟子一定尽快找到其他八部天书！”

    “好了，我休养了，你一概私事我都不会过问，当我不存在即可，老夫还要感谢你，找了这么一个小东西陪伴我。”

    “仙尊客气了。”

    黎生再说话时，九天仙尊再次陷入沉寂中，没了回音。

    黎生挠挠头，神情有些迷茫，昨天饮茶？那就是在柳老的庄园中啊！

    莫非，碧水天书在柳家宅院中？

    怎么得到它呢？总不至于去偷吧，黎生连忙摇摇脑袋，那种小人行径他还不屑于去做。

    这事以后再仔细考虑，先吃饭再说，肚子早就饿了。

    黎生吃饱喝足，背上药篓，想要独自上山采药。

    大部分草药，可以从村民那里收到，想采药卖钱的人多的是，不需要他进山，但是有一些特别的草药，是需要他自己去采的。

    “大生，你这是去采药啊？”

    刚从坡上下来，黎生就遇到了林大牛。

    “是啊，牛哥你这是去哪？看你红光满面的，有喜事啊？”黎生笑道。

    林大牛哈哈笑道：“俺家的养牛场开始盖了，过不了多久俺就能养牛了，开始创业，高兴着哩，对了大生，俺给你说件事，你可得放心上。”

    “啥事啊牛哥？”

    “胡自强回来了。”

    “胡自强回来了？！”

    黎生的眉毛轻轻挑了一下，旋即淡淡的笑了，“回来就回来呗，我有啥好放在心上的。”

    “大生，那胡自强可一直和你不对付，听说那小子现在混的可好着哩，昨天下午，人家开车回来的。”

    “那可是咱们村子第一辆小轿车，听说好几万块钱呢！昨晚喝酒，我听柱子说，胡自强放话了，要找你，算算以前的账。”林大牛沉声道。

    柱子是林大牛他二叔家的孩子，以前经常和胡自强在一起玩。

    黎生淡淡一笑，道：“牛哥，多谢你了，我知道了。”

    “你可一定要放心上啊，真有啥麻烦的话给俺说，俺站你这边。”林大牛一脸憨厚的说着。

    “放心吧牛哥，没事的，我先走了。”

    黎生若无其事的走了，如果换成几天前，他没有得到黎星河的传承，没有淬体，说不定还会对胡自强有所忌惮。

    但现在，他完全不把这个曾经的对手放在心上，由他来吧！

    刚和林大牛告别，出了村，村里的大喇叭响了起来，副主任胡红旗的声音，让黎生赶快到村部一趟。

    身为村民，黎生很守约，调头回村子，来到村部。

    所谓的村部，并不是单独的村委会院子，而是在村里的小学里。

    胡林村比较穷，没有单独的村委院子，霸占了小学的两间教室，当村部，有点寒碜。

    没办法，一个字，穷！

    门口停着一辆车，黎生心里还想着这不会是胡自强的车吧？

    他刚一进门，胡红旗就看见了他，对旁边的两人介绍道：“这就是我们村的黎生，是他带救援队上山，把吴镇长他们救下来的。”

    旁边两个人一男一女，女的黎生见过，那天在鬼王洞昏迷的四人中就有她。

    看到黎生，女子连忙上来，主动伸手抓住了黎生的手，感激的道：“你就是黎生啊，真是太感谢你了！”

    “如果不是你，我和吴镇长就都危险了，吴镇长有点忙，特意委托我来你们村，感谢你，给你送锦旗，发奖金。”女子飞快的说着。

    “不用这么客气，应该的。”

    “那怎么可以？给，这是锦旗，这是一万块钱的奖金，你一定要收下！”女子把东西硬塞进黎生手中。

    黎生无奈，只好接下了，那女子道：“我听说你会看病的？”

    “会一点。”

    “太好了！吴镇长身上刚好有些顽疾，你能跟我去一趟镇里吗？”女子很客气的邀请道。

    “什么样的顽疾？”

    “这个……不好说，你去看看就知道了。”女子有些为难。

    黎生明白了，他将锦旗和奖金送回家中，带了药箱，以及专门治女人病的一些东西，跟随女子的轿车驶离胡林村，直奔镇上。

    
第57章 吴兰的病

    

    第57章吴兰的病

    车子开进了镇政府大院，黎生跟随女子上楼。

    女子姓赵，是吴镇长的秘书，性格比较开朗，一路上和黎生说说笑笑的。

    赵秘书把黎生带到三楼，走到走廊尽头，做了个请的姿势：“吴镇长在里面，你进去吧。”

    黎生大大方方的敲门后进去了，一个三十岁左右的美少妇迎了上来，是镇长吴兰，黎生救她的时候见过，并不陌生。

    “吴镇长，你找我？”

    “你就是黎生？那个救了我们的胡林村青年？”吴兰笑着和黎生打招呼。

    她穿一身休闲装，头发挽在脑后，显得很干练。

    黎生笑道：“尽能力所做，吴镇长不用客气。”

    吴兰多看了他一眼，客气的请黎生坐下喝茶，道：“想不到你还有这么高的品格，对了，听说你是很有名的小中医？”

    “会看一些病，有不有名我就不知道了。”黎生很谦虚。

    吴兰对黎生的印象很好，不相信的问道：“那你能看看我身上有什么不妥吗？”

    黎生微微一笑，随意的打量了她一眼，缓缓说：“我看你右边眉宇间有淡淡的猩红之色，虽然化妆，掩饰了一部分，但还是可以看出来的，而且你眉骨稍凸，显浮肿之象，主你右胸有增生，且病情严重。”

    顿了一顿，黎生接着说道：“如果判断无误的话，你右胸里面应该有一个大肿块，每逢阴天下雨，必会疼痛。”

    “你……你是怎么看出来的？！”吴兰震惊的看着黎生，脸上的神情由之前的淡定，完全变了。

    黎生道：“中医讲究望闻问切，自然是看出来的，而且我看你虽然面色红润，却有一丝苦腻色，你应该是喜欢吃油炸食品，爱喝酸奶，不知道我说的这些对不对？”

    说完之后，黎生面带微笑的看着吴兰，而这位性感漂亮的女镇长，完全被震惊到了！

    因为黎生全都说对了！

    如果不是自己亲耳听到，亲眼看到，她真的不敢相信，这个黎生竟然如此神奇？！

    惊讶过后，吴兰很快回过神来，深吸一口气，道：“你说的都没错，我……这边胸里的确有个大肿块，吃着药呢，可是一直没消，也不见轻……嘶，又疼起来了，真不经念叨。”

    吴兰很是郁闷，好看的眉头微微皱了起来。

    “你还是尽快去医院查一下吧，情况已经不轻了。”黎生提醒她。

    吴兰看了他一眼，美眸微转，低声道：“黎生，既然你能看出我是什么病，那你能不能帮我治疗一下？”

    “当然可以，只是不知道你是想要快的还是想要慢的？”

    “怎么说？”

    “慢的嘛，我给你开几副药，你回去熬了喝，两天一副，需要喝七副，再贴上我特制的膏药，差不多一个月就可以痊愈了。”

    “快的呢？”吴兰忍不住追问。

    “快的话可以按摩，三五天就可以治愈。”

    吴兰道：“我时间很紧张，工作忙，所以没时间去医院，那……你给我来个痛快的吧。”

    “来个痛快的……这，吴镇长，这又不是杀人。”

    吴兰嫣然一笑，道：“是我词不达意了，给我来见效快的，不是按摩快吗？那就给我按摩吧。”

    不愧是城里的姑娘，又是镇长，说这话一点都不害羞。

    黎生点头，道：“可以，那就在这里按吗？”

    “来里屋吧。”吴兰做了一个请的手势，把黎生让进里屋，她随后进来，反手把门从里面插上了。

    反锁上门之后，吴兰的俏脸终于看出一丝微红来，但还是镇定的问：“我是不是需要脱衣服？”

    “可以脱，也可以不脱，不过，脱衣服的话，效果会更好。”黎生说的很诚恳。

    “那我就脱了，你先转过去。”

    吴兰走到床边坐下，黎生背过身去，身后窸窸窣窣的声音响起，很快，吴兰的声音轻柔的响起：“好了。”

    黎生缓缓转过身来，一双眼珠子瞬间睁大了！

    这……性感的吴镇长竟然把上身的衣服全脱了！

    白色的衬衣丢在一旁，白色的罩罩拢在两条如玉的手臂间，罩绳缠在手臂上，她坐在床边，正好让黎生可以居高临下的看清楚。

    罩杯后面，是一双又圆又大的白兔，鼓鼓翘翘的，甚至上面青色的血管都可以清晰的看到！

    这吴镇长简直比玉莲姐还实在，还直接，这哪是脱衣服等待自己给她治病？简直是脱了衣服等着被人临幸啊！

    黎生咽了口唾沫，缓缓走到了吴兰面前，吴兰微微抬头，和他四目相对，异性的目光在空气中对撞着，摩擦着，电光悄然迸发出来……

    一向镇定的吴兰忽然脸红了，俏脸红润的像是熟透的苹果，由一个有模有范的镇长转眼就变成了一个怀春少女。

    双目盈盈，秋水潋滟，连带着耳根都泛起了淡淡的红晕。

    面对着黎生的目光，吴兰收回她的目光，躺在床上，扯过一条薄薄的毛毯搭在自己胸口。

    黎生坐在她身边，笑道：“吴镇长，不用脱这样的……”

    “我以前在城里做斯帕，胸部按摩，都是这样的，不过那时候都是女技师，那个，黎生，你……出去别乱说啊。”吴兰躺在那里，显得有些局促，神色有些不正常。

    黎生点头道：“放心吧镇长，我还是比较有医德的，那咱们开始吧。”

    说着，黎生把手放在了吴兰胸口，摸到了里面有肿块的一只大白兔，轻轻的揉捏起来。

    纯阳紫雷真气顺着他的掌心缓缓涌入吴兰体内，滋润着她高耸挺拔的美胸。

    虽然隔着一条毛毯，但这条毛毯很薄，几乎和没有障碍物一样，那绵软的手感美到爆！

    让黎生流连忘返，难以释手，感觉柔嫩在手，时间过的要比平常快一万倍！

    还没充足的感受这种美妙手感呢，他就发现吴兰胸内的肿块消减了不少，淤滞得以缓解，输入她体内的真气开始滞留了。

    吴兰是普通人的体质，不能过多的让自己真气滞留在她体内，这一次的治疗算是完美结束了。

    看她体内的样子，比自己预想的要好，本来以为要三次，现在看来，再有一次，就能让她的病痊愈了。

    黎生收了真气，有些不舍的把手从吴兰胸口拿开。

    让他没有想到的是，自己的手刚离开，吴兰嘤咛一声，睁开美眸，已是媚眼如丝，粉脸酡红，玉臂轻扬，抓住了自己的手，又拉回到她胸口。

    
第58章 洛芷依

    

    第58章洛芷依

    “镇长。”

    “别说话，不要拿开……”吴兰的声音很柔，语气也已经喘了起来。

    对这种诚恳的请求，黎生这辈子都不会拒绝，不但随着吴兰的牵引，把手再次覆盖在上面，而且，把遮盖在上面的毛毯也掀了下去，完全零距离接触了。

    镇长有请求，黎生自然要无比周到的服务了。

    ……

    数分钟之后，眼看着两人都有些难以控制的时候，外屋的电话忽然响了。

    吴兰匆忙爬起来，飞快的穿好衣服，接电话去了。

    等黎生从里屋出来时，吴兰神色已经恢复了正常，眼含深意的看了他一眼，道：“黎生，今天的事，你不要和任何人说。”

    黎生点头，吴兰又问：“下次治疗要到什么时候？”

    “三天后，而且，下次治疗完就可以痊愈了。”

    “还真是快啊，行，我记住了，三天后我会派人去接你。”

    说完，吴兰带着黎生走出了办公室，再见到赵秘书时，两人的脸色都是格外的正常。

    吴兰叮嘱了赵秘书几句，让她中午安排黎生在饭店吃了饭，随后开车送他回去了。

    虽然耽误了一上午的时间，但过足了手瘾，摸了那么久的玉球，也算不亏了。

    回到小院，黎生再次背了竹篓，进山采药。

    别人采药都在村子附近，只有黎生，敢孤身一人进入鬼王岭。

    很多稀奇的草药只有这里可以找到，天色渐晚时，黎生背后的竹篓中已经有一半草药了，收获颇丰。

    从鬼王岭东山下来，黎生正准备绕路回村子，远处忽然响起了呼救声。

    黎生眉头皱了下，立刻朝呼救声响起处奔过去，很快便找到了呼救的人。

    是一男一女，男的三十岁左右，女的比他年轻，二十五六的样子。

    两人被困在一个四五米深的陷阱中，脸上身上都有划伤，不过幸运的是，从那么高的地面摔下去，腿都没有摔断。

    看两人身边，放着包裹，拐杖，还有一些吃喝的东西，看起来像是闯进大山中的游客。

    见有人出现在上面，两个人连忙呼救，不停的和黎生说好话。

    “兄弟，救救我们，我卢伟一定重金感谢！”男人一脸诚恳的对黎生道。

    不用他说，黎生也会救他，胡林村每年都会有不少游客光顾，有迷路的，有求吃喝的，有登山受伤到村里求医的，早都见怪不怪了。

    黎生找来几根藤蔓，放下去，将这两人救了上来。

    那叫卢伟的男子很是激动，从行李包中掏出钱包，抽出厚厚的一沓红票子，数了十张，捏在手中犹豫了一下，又变成了五张，却又迟疑了一下，撵了三张出来，两根手指捏着，递给黎生。

    “兄弟，你是附近村里的人吧？谢谢你救了我们，这些钱你拿着，可别嫌少啊！”卢伟打着哈哈笑道，眼底深处却掩饰不住的有一股嫌弃之意。

    黎生看的分明，却并不在意，也没有接他的钱，只是淡淡笑道：“不用这么客气，时间不早了，你们还是赶紧出山吧，等天黑了，你们会迷路的。”

    “兄弟，我女朋友她腿虽然没摔伤，但还是受了伤，身体有些不舒服，能不能帮我们安排个地方，休息一晚上，明天一早我们就走。”卢伟道。

    黎生想了想，嘴角闪过一丝不易察觉的笑，对两人道：“行，那你们就跟我走吧，去我们村里，我们村长最热情好客了！”

    自己救的这个卢伟一看就不是什么忠厚仁义之辈，而且神态孤傲，脸上对自己竟然还有一丝讥讽之色。

    这家伙和胡红利是一路货色，自己把他引到胡大村长家里，说不定还有热闹看呢。

    黎生带着两人，向炊烟袅袅的胡林村走去。

    来到村里时，天色已经暗了下来，家家户户的烟囱都升着袅袅炊烟。

    村里犬吠声声，黎生将两人直接带到了胡红利家中，“红利叔，有两个游客在山里掉到猎狼挖的陷阱里了，还受了伤，你给安排一下吃住吧。”

    胡红利正在院子门口和村里的林会计聊着天，听黎生这么一说，再看看他身后的两人，脸色当即阴沉下来，“我说黎生，人是你救的，带到你家吃住就行，你领到我这里来干啥？”

    “红利叔，人家是留恋咱们村附近的美景，才被困的，再说，咱村里不是一直都想发展旅游吗？你是村长，好好招待一下，让人家免费帮咱宣传宣传，说不定以后有更多的人来咱这里旅游呢。”

    黎生一阵东拉西扯，竟然把胡红利说动了，胡大村长眼珠一转，不知想到了什么，面露喜色，“行，你小子说的没错，那没你事了，你回去吧。”

    目送着黎生离开，胡红利对林会计道：“大新，俺家饭都做好了，做的不多，你把他们俩送到村小学吧，让胡三爷招待他们一下，就说是我说的，顺便让他们住在学校里，那边也有住的地方。”

    他口中的胡三爷是村里小学的校长胡中河，是村里辈分最高的老人。

    以前也有游客在村里吃住，住的地方都是安排在村里的小学内。

    会计林大新看了胡大村长一眼，什么也没说，带着卢伟两人走了。

    胡大村长的算盘从来都是打的比别人响，招待外乡人，没有啥好处，他才不干。

    林会计把两人领到了村里的小学。

    小学在村里的南边，平日里只有两个人住在这里，一个是校长胡中河，还有一个是城里来这里支教的年轻女老师，长得很漂亮。

    胡中河都快七十岁了，早就到了退休的年纪，但胡林村穷乡僻壤的，老师又少的可怜，不能苦了村里的孩子，他只好继续任教，又当老师，又当校长的。

    胡中河的老伴已经走了，两个闺女都嫁到城里去了，一年都不带回来看看这个村里的老爹的。

    支教的女老师叫洛芷依，名字很好听，人长得更美，村里很多男青年都把她当成梦中情人，但谁都不敢上门找她麻烦。

    只因为胡中河已经认洛芷依当干闺女了，老爷子号称胡三爷，在胡林村，没人敢在三爷面前造次！

    林会计把人带过来的时候，学校早就放学了，洛芷依正在门前，打着井水，给胡中河洗衣服。

    
第59章 云水洛家

    

    第59章云水洛家

    “小洛老师，洗衣服呢？”林会计和洛芷依打了声招呼，满脸堆着笑。

    洛芷依只是淡淡的应了一声，冷冰冰的。

    她来到村里只有三个月左右的功夫，很少有人看见她笑，她也很少出学校门，给人一种清冷孤傲的感觉。

    倒是三爷胡中河从旁边房子里出来了，身子很健硕，和林会计打招呼。

    林会计说明来意，老校长很爽快的答应了，看了眼卢伟两人，和蔼的笑道：“俺们这里条件不咋好，吃的也一般，你们将就一晚吧。”

    乡野穷民！

    卢伟心中哼了一声，脸上却挂着笑意：“没事没事。”

    “小洛老师，出来招呼一下，有两个游客今晚要在咱学校里吃住。”老校长对洗衣服的洛芷依道。

    “来了！”

    洛芷依对谁都爱搭不理的，唯独听老校长胡三爷的话，走过来招呼林会计身后的两人。

    看到洛芷依，卢伟的神情一愣，旋即恢复正常，谁都没有发现他神色间的不妥。

    洛芷依招呼卢伟和他女朋友进了另外一间屋，随后烧饭去了。

    山村条件有限，即便有两个外地游客借宿，洛芷依也只是多淘一碗米而已，没什么山珍海味的款待他们。

    吃过晚饭，胡三爷躺在屋里听收音机，时不时的拍一下陈旧的机子，声音刺刺啦啦的，很不清晰。

    洛芷依坐在院里的磨盘上，仰着头看星星，大山深处的夜空格外的明亮，没有污染，天空上满是繁星！

    这时，卢伟竟然和他女朋友从屋里出来了，两人走到洛芷依面前，神色有点奇怪。

    洛芷依秀眉微皱，问道：“你们有事吗？”

    “你不认识我，可我认识你，洛芷依，云水洛家三小姐。”卢伟冷哼道。

    洛芷依面色一凝，起身戒备，道：“你是谁？你想干什么？”

    卢伟嘴角一翘，哼道：“我是谁你就别问了，你只要知道洛家的人到处在找你就行了，没想到，你竟然躲到了这里来了？”

    “你也是洛家的人吧？”

    “没错，我叫卢伟，虽不是本家，却是为洛家办事的人。”

    “卢伟？哼！你走！这里不欢迎你！不欢迎和洛家有关系的任何一个人！”洛芷依脸色冰冷。

    “哈哈哈！洛芷依，你还真以为自己是什么三小姐吗？一个私生女而已，要不是你有几分姿色……”

    “卢伟！我和你没有任何关系，我也不想再和洛家有任何纠葛，你们不要再纠缠我，你现在走吧！”

    “走？我走还是你走？洛芷依，现在洛家的人到处在找你，要抓你回去成婚，哼哼，现在我发现了你，你让我走？”卢伟冷笑道。

    “成婚？哼哼，我就是死，也不会嫁给那个人渣！你们都死了那条心吧！”洛芷依咬牙切齿的道。

    卢伟嘴角翘着，鼻孔朝天，脸上的神情要多高傲就多高傲，哼道：“你认为你说了算吗？三小姐，咱们也别住在这儿了，连夜回云水吧！”

    “你休想！”洛芷依冷冷相对。

    “你走也得走，不走也得走！”卢伟说着，上去拉洛芷依。

    两人撕扯到一起，卢伟身边的年轻女子也上去帮忙，想把洛芷依制服。

    老校长听到动静，连忙从屋里出来了，立刻上去拉住卢伟的手臂，喝道：“小伙子，你们要是在这里吃住，俺们整个村里的人都欢迎，但你们要是想把小洛老师弄走，那可不行！她可是俺们这里最好的老师！”

    “这是我们家的人，带她走是我们的家事，你个老头别多管闲事！”

    “什么家事，小洛老师都说了，她和你没任何关系！”老校长极力维护洛芷依。

    “老不死的，你瞎掺乎什么！”

    卢伟怒吼一声，用力一推，老校长已经快七十岁的人了，哪架得住他这全力一推，身子蹬蹬蹬的退了出去。

    后面有个压水井，老校长胡三爷一屁股坐在了地上，后脑勺正好撞在了石头上，鲜血顿时流了下来！

    “老校长！”洛芷依失声惊呼。

    卢伟看了一眼，顿时吓的脸色都变了，拉着身边的女子，扭头就跑。

    “卢伟，你给我站住！”洛芷依起身就要追。

    “小洛老师……”老校长坐在地上，伸着胳膊，吃力的呼唤道。

    “老校长，你……”洛芷依又连忙蹲在他身边，看着重伤的老人，眼泪都下来了。

    追也不是，不追也不是，正左右为难，忽然看到了正溜达到学校门口的林有堂，洛芷依连忙喊：“抓住那个男的！别让他跑了，三爷被他打了。”

    林有堂立刻去抓卢伟，但此刻的卢伟已经被吓到了，看那个老头子受伤的架势，只怕是要出人命，自己绝对不能被抓到！

    这时候有人拦路，卢伟自然会和对面拼命！

    他才不管拦路的是一个年过半百的老人呢，他飞脚踹倒了林有堂，没想到，胡三爷竟然彪悍的追了出来，满头都是血！

    看起来很吓人，别看他快七十了，身体格外英朗，扑上来就和芦苇缠打在一起。

    卢伟眼睛都红了，什么也没想，只想尽快脱身，猛然从包里掏出一把匕首来，指着胡三爷恐吓道：“老不死的，让开！不然老子弄死你！”

    面对匕首，胡三爷丝毫不惧，眼睛一瞪，“小伙子，这是我们胡林村，你就是动了刀子也跑不出去，我劝你放下刀子！”

    “老不死的！你找死！”卢伟一咬牙，恶狠狠的朝胡三爷扑了上去！

    两人撕打在一起，卢伟年轻，又身强力壮，胡三爷自然不是他的对手，几下打完，胡三爷已经完全落于下风了。

    一不小心！

    胡三爷的手臂被卢伟抓着了，这家伙眼睛通红，如一条疯狗一般，手中的匕首狠狠的捅进了三爷的胸腔中！

    一刀！

    一刀！

    又是一刀！

    胡三爷倒在了血泊中，卢伟连忙拉着那女子仓皇跑了出去。

    洛芷依从学校院子里追了出来，被面前的一幕吓的花容失色，大声惊呼：“来人啊！快来人啊！三爷出事了！”

    片刻后，静谧的胡林村直接炸了锅！

    
第60章 神奇药汁

    

    第60章神奇药汁

    会计林大新听到呼声后第一个跑过来，他把卢伟两人送到学校后没回家，去旁边一个堂哥家里坐了一会。

    听到呼声，林大新和他堂哥第一个跑到学校门口，看到倒在血泊中的胡三爷，还有远处即将消失的卢伟身影，林会计连忙操着大嗓门呼喊，同时让堂哥去喊村长胡红利。

    村里的人听到呼声后，接二连三的赶过来，林会计和几个老头拿了铁锹和铁叉，朝卢伟两人消失的方向追了上去。

    胡红利赶到学校门口时，村里的人几乎都过来了，都是留守老人，妇女和孩子，壮劳力没几个，年轻后生也就林大牛寥寥几人。

    看了一眼胡三爷的伤，胡红利皱眉道：“伤的太重了！怕是不行了！”

    “怎么会这样？呜呜……求求你们，快救救三爷他吧。”洛芷依在旁边落下眼泪。

    “对了，黎生呢？那小子或许有办法。”

    “快去找他！”

    “不用了，我来了！”人群分开，黎生急匆匆的走了过来。

    他的院子虽然在村口外的山坡上，但距离村子并不远，村里有啥大事，人们只要一嚷嚷，他就能听见。

    在小院中听见有人一边敲锣一边喊，好像出了大事，他自然要过来看看。

    急匆匆奔到胡三爷身边，黎生的脸色瞬间变了，眉头紧紧的皱了起来。

    “求求你，快救救三爷吧。”洛芷依在旁边拉着黎生的衣袖。

    黎生眉头紧皱，沉声道：“我尽力，先让人把三爷抬进屋里。”

    说着，他又看向胡红利：“红利叔，别让乡亲们在这里围着了，对了，再多派几个人追凶手去。”

    “散了散了，大家都先回家吧，大牛，你喊人，都去追人去，一定把人给我逮回来！”胡红利连忙吩咐。

    村里的几个能人七手八脚的把胡三爷抬进学校里，放在床上。

    看到重伤昏迷的胡中河，黎生的眉头皱的更紧了。

    众人退了出去，屋里只剩下黎生和手足无措的小洛老师，还有村长闺女胡香云。

    村里的几个能人只留下腿脚不好的，其余的都和林大牛逮人去了。

    “香云姐，你先和小洛老师帮老校长处理，包扎一下伤口。”黎生看了一眼胡中河的伤，沉声吩咐道。

    胡中河虽然伤的也很重，但片刻间还没有生命之忧，他飞快的用银针刺穴，让老校长的命元稳固，魂魄蕴体，让他短时间内不至于死掉。

    胡香云不敢怠慢，连忙抱着黎生的药箱，和小洛老师一起处理老校长后脑的伤口。

    黎生回家拿草药，今天下午刚好采摘了很多珍贵的草药，没想到这么快就派上用场了。

    回到村里小学，黎生和伏在紫雷天书上的五行灵鼠用神识交流着，想要讨它几滴灵血。

    没想到，灵鼠唧唧的叫了几声，趴在天书上不动弹了，显得又害怕，又一脸的不情愿。

    黎生连忙耐心的道：“灵鼠啊，没有你的灵血，那个重伤的老人会死的，你帮我这个忙，以后你要吃什么，我给你买什么。”

    灵鼠又唧唧叫的跳了出来，显得很兴奋，两只前足不停的比划着。

    黎生对这个小家伙的手势逐渐了解，眉毛挑了挑，讶然道：“你是说，你要吃那么多，那么多的玉石？！”

    灵鼠像模像样的点头，黎生一拍脑门，咬咬牙，“好，此事过后，我就带你去弄玉石，让你吃个够！”

    “唧唧……唧唧……”五行灵鼠欢快的叫起来。

    黎生只觉得脑门处微微一疼，下一秒，五行灵鼠出现在他手掌心中！

    小家伙在黎生手掌上左蹦右跳，随后竟然和人一样躺在了他手掌心中，四肢朝天，模样很是搞笑。

    黎生笑了笑，从旁边取了一只碗，用小刀在灵鼠的后足上划了一个小小的口子，放了小半碗血。

    随后他将灵鼠的伤口处理好，小家伙什么事都没有，在黎生肩头跳了几下，旋即没了踪影，又返回到紫雷天书中。

    黎生从家里带来了一株三色石斛。

    石斛草本就珍贵，有神仙草之说，而三色石斛却是少之又少，说是仙丹都不为过！

    黎生取了药杵和石臼，将三色石斛和另外三种珍贵草药投入石臼中，将其捣成药汁，随后放入灵鼠的鲜血！

    虽然有灵鼠的灵血，还有号称神仙草的三色石斛，但黎生依旧没有任何把握，胡中河的伤实在是太重了！

    看着上半身插满银针的三爷，黎生沉吸一口气，将调配好的药汁缓缓的倾倒在胡中河的伤口处！

    “呲啦……”

    灵血药汁甫一接触伤口，顿时发出清晰的声音，四周卷起的肌肉如被淋了熟油的生肉，滋滋作响，泛起金色的光泽，缓缓卷曲！

    随后，粘稠的灵血药汁，如金色的沥青一般，缓缓流入伤口，滋滋的声音不停的响起。

    这处伤口竟然以肉眼可见的速度，迅速恢复着！

    黎生又惊又喜，睁大了眼睛看着面前这神奇的一幕。

    三色石斛不愧是神仙草中的神仙草，号称可以肉白骨，活死人，果然不假！

    再加上这个不知道活了多少年，已经成精的五行灵鼠的灵血，药汁配灵血，药效天下无双！

    黎生惊喜万分，把灵血药汁一点点的倾倒在三爷其他伤口处，忙碌完之后，黎生将手掌心贴在三爷的胸口，缓缓将体内的纯阳紫雷真气输入三爷体内。

    也不知道过了多久，他终于感觉到胡三爷的心跳有了起色，与此同时，外面院子里响起繁杂的脚步声和说话声。

    伤了胡三爷的那个家伙，被逮回来了！

    黎生连忙帮胡三爷穿好衣服，咬咬牙，脸色阴沉的走出了屋子，敢伤胡三爷者，他一定不会轻饶！

    胡林村对他家好的，没有几家，真心待他们的人，也没几个，胡中河是其中之一。

    黎生走到学校院子里，卢伟和那个女人已经被抓了回来，两人身上湿漉漉的，还有不少泥渍，很是狼狈。

    “干什么你们？别推我！告诉你们，我是云水洛家的人！如果你们敢乱来，我让你们整个村子的人都吃不了兜着走！”卢伟还在叫嚣着，很狂！

    林大牛把一柄带血的匕首扔在卢伟面前的地上，怒道：“你捅了人，还这么狂？！我们好心好意收留你们吃住，你竟然害人！真是白眼狼！”

    “大牛，和他说啥子话，这样的人就该直接枪毙！”村里有个年轻后生气愤的喊道。

    两人话声刚落，黎生一个箭步冲到了卢伟身前，拳头如铁疙瘩一般，砸在了这家伙的脸上！

    “啊！”

    一声惨叫，卢伟直接飞了出去！

    鲜血和牙齿在半空洒落。

    卢伟的身子如断线的风筝，飘出去七八米远，重重的砸在墙上，又滚落在地上，已是血头血脸。

    黎生只一拳，就差点要了他的小命！

    
第61章 逼供

    

    第61章逼供

    “大生别打他！”

    “把他打个好歹，咱们就理亏了。”

    “大生快住手，咱们已经报警了，镇上派出所的警察等会就来了。”

    ……

    众人连忙劝住黎生，拦住了暴怒中的他，这家伙看起来伤的很重，却没有伤到要害。

    旁边的女子吓的脸色发白，全身哆嗦着，不敢说一个字。

    “别打了，打坏了他，你会吃官司的，三爷怎么样了？”胡香云也过来拦住了黎生，低声问道。

    黎生皱着眉头道：“这个草菅人命的人渣！打他一拳算是便宜他了！三爷还没醒，你去看看吧。”

    胡三爷已经有了呼吸，也有了心跳，只是依旧在昏迷中，还不知道能不能醒过来。

    过了许久，外面终于响起警笛声，镇上派出所的人来了，找众人问了问情况，随后把卢伟两人带上警车拉走了。

    众人逐渐散去，胡三爷依旧没有苏醒，躺在床上，呼吸和心跳都很缓慢。

    林燕也是村里小学的老师，和洛芷依的关系很好，留下来陪着她，照顾胡三爷，众人散去。

    黎生留下来等了许久，直到胡三爷的伤势稳定下来，已经是深夜，他才回到自己小院中睡下。

    一觉醒来，天色大亮，黎生刚睁开眼，就听见外面有警笛声响起，随后，小院的门被人撞开了，繁杂的脚步声在外面响起。

    黎生穿好衣服刚出门，就被几名身穿警服的男子堵住了去路，手里都拿着电棍。

    “别动，我们是龙山镇派出所的，黎生是吧？”为首的是个大个子民警，用手中的电棍指着黎生，威风凛凛的怒喝道。

    “是我，你们这是干什么？”黎生轻轻皱着眉头，淡淡问道。

    “干什么？你昨天是不是打了一个姓卢的游客？”大个子民警冷冷喝问。

    “是啊，他伤害我们村里的两位老人在前，不是被你们抓走了吗？”

    “你承认动手打了就行，跟我们走一趟吧，你涉嫌故意伤害罪，人家已经把你告了！”

    黎生的眉毛挑了一下，眼睛一眯，哼道：“那个卢伟差点害死两位老人，你们不去追究他，反倒来找我的麻烦？！”

    “废什么话？走！不然别怪我们不客气！”大个子警察狠狠的一瞪眼。

    这时，一道淡淡的声音忽然在几名民警身后响起：“我说黎生，看不出来啊，你还是个打抱不平的主。”

    黎生定睛一看，忽然笑了。

    说话的人不是别人，正是他的老冤家，胡红利的侄子，胡自强！

    看这家伙的样子，应该是他把这帮民警带到自己院子中的，果然不是冤家不聚头啊。

    “呵呵，当兵的回来了啊。”黎生淡笑道。

    “当兵的？老子是兵王！兵王回归，就问你怕不怕？！”胡自强嘴角翘着，趾高气扬的冷笑道。

    兵王回归？

    黎生淡淡的看了一眼胡自强，懒得搭理他，这小子小说看多了吧？

    还问自己怕不怕？怕他个鸟啊，胡自强这种级别的兵王，自己一只手就可以打十个！

    看着院子中的这六名民警，全都如饿狼一般盯着自己，手里紧紧的攥着电棍，一副要动手的架势。

    黎生自然不怕和这几人动手，但真要动手的话，可能这事就不好处理了，他现在只好跟这几名民警走一趟，只要他们不颠倒黑白就行。

    黎生伸出双手，被戴上手铐，押进警车里，带出了村子。

    颠簸了许久，警车终于停下，到镇上的派出所了，黎生直接被押进一间小黑屋中。

    审讯他的就是大个子民警，还有另外两个身型中等的民警。

    刚一坐下，大个子民警就把手中的水杯重重的砸在桌上，神情凶狠的瞪着黎生：“给我坐好咯！”

    黎生淡淡的笑了笑，也不在意，但还是很听话的端端正正的坐在椅子上，嘴角挂着一抹似有若无的微笑，静静的看着对面三个民警。

    对于黎生这样的反应，大个子民警忽然觉得有种一脚踢在棉花上的感觉，他狠狠的瞪了黎生一眼，清了清嗓子，摆出一副公事公办的架势。

    “现在开始问询口供，你最好老实点，怎么打的人，怎么动的手，该交代的全都交代出来，或许还有减轻罪名的机会，否则的话，你就等着把牢底坐穿吧！”大个子民警怒喝道。

    他叫刘峰，是龙山镇派出所治安大队的队长，昨晚手下的人从胡林村抓了两个人，男的故意伤人，据说差点出了人命，来了就关起来了。

    没想到，半夜的时候，上面有电话打了进来，他这个大队长和所长都被狠狠的骂了一顿，抓的那两人立刻就放了。

    天一亮，刘峰就带人赶去胡林村，按照上面交代的，以故意伤害罪把黎生带回到所里。

    他的声音很严厉，杀气腾腾，恨不得扑上来扇黎生几个耳光的架势，这是他惯用的伎俩。

    审讯之前先恐吓，要是碰上胆小的，说不定会被他吓住，但他这手段对黎生却一点用处都没有。

    黎生端端正正的坐在他们对面，脸色相当的平静，没有半点害怕和恐惧，嘴角那抹若有若无的笑意似乎还有点玩味。

    “姓名？”

    “黎生。”

    “年龄？”

    “20岁。”

    “家庭住址？”

    “胡林村。”

    “……”

    面对大个子民警咄咄逼人的询问，黎生表现的很老实，每一个问题都如实交代，但当刘峰栽赃他动手，恶意伤人时，黎生却矢口不承认。

    刘峰狠狠的一拍桌子，怒道：“你给我老实点！乡野刁民，我看你就是皮痒痒，欠打！说，你为何要故意伤害那卢伟？”

    “警官，你真弄错了，不是我要故意伤害他，是他故意伤害我们村里的两位老人！”

    “不老实是吧？我看你是不见棺材不掉泪啊！”刘峰说着已经站起了身，从身后取出了一根电棍，阴恻恻的笑着向黎生走去。

    这明显是打算刑讯逼供了。

    不管是所长，还是他，昨晚放卢伟时，都收了好处，此刻，自然要拿人钱财，与人消灾了。

    “警官，给我杯水行吗？让我喝水我就说。”黎生忽然道。

    刘峰冷笑一声，用纸杯接了一杯水放在他面前，就在他放下纸杯的那一刻，双手被反铐在背后的黎生，手中不知道何时捏了一张小巧的符纸。

    他口中默念着，指尖一弹，那道符纸瞬间化为一道乌光，以迅雷不及掩耳之势消失在刘峰的体内。

    
第62章 改命

    

    第62章改命

    刘峰对这一幕没有任何的察觉，审讯桌后面坐着的两名小警察也因为角度的关系，什么也没有看到。

    “你现在可以说了吧？”见黎生喝完水，刘峰站在一旁冷哼道。

    “说什么？”黎生一脸茫然的样子。

    刘峰脸色一变，厉声道：“你敢耍我？！小子，你真是吃了雄心豹子胆了！”

    “黎生，我看你还是老实说了吧，只要你坦白，再给那个卢伟道歉，我们会将你从轻处理的。”审讯桌后的一名小警员说。

    “我为什么要交代？交代什么？”

    “嘴硬是吧？我看你嘴硬到什么时候！”刘峰冷哼一声，打开电棍电源，电棍头上立刻滋滋的响起来。

    “等等！”就在刘峰手中的电棍即将落在黎生身上时，他突然喊了一句。

    “怎么着，想说了？那就老老实实交代。”刘峰冷笑道。

    黎生却是笑着摇摇头，说：“我叫你等等是有重要的事情想警告你。”

    “警告我？你小子真是茅坑里的石头，又臭又硬啊！行，既然你不说，那就别怪我不客气了！”刘峰没了耐心。

    这小子还真是冥顽不灵，必须得给他吃点苦头尝尝。

    “先别急，能等我把话说完吗？”黎生连忙喊道。

    刘峰手中的警棍在距离黎生身体还有十公分时停了下来，见这小子此刻依然满脸淡定的样子，他似乎觉得哪里有点不对劲，停下手，皱眉道：“你说。”

    “我前两天从山里进城的时候，路边遇到了一个算命的老头，他说我最近会有麻烦，会被人陷害，虽然当时我不相信，但还是花了五块钱让他帮我改了命，人家说了，我的命已经改了。”

    “你现在要是敢动我的话，只怕你会倒霉的。”黎生不急不缓的说着，一本正经的信口胡扯。

    刘峰冷冷的笑了，“倒霉是吧？好啊，我倒要看看我是怎么倒霉的！”

    话声一落，他手中的电棍狠狠的戳在了黎生腰间。

    “唉，为什么就是不听人劝呢？”

    黎生摇摇头，无奈的叹气道，坐在椅子上一动不动，仿佛刘峰用电棍捅他和他没有任何关系似的。

    滋滋滋……

    “啊啊啊啊……”

    电棍结结实实的杵在黎生身上，他一点反应都没有，刘峰却像是触电了似的，整个人都在那里抽搐着！

    他身体晃动着，脸色煞白，眼珠子往上翻起，露出大片大片的白眼珠子。

    嘴唇发紫，脸色发青，头上冒着青烟，刘峰整个人看起来好不凄惨！

    “啪嗒！”

    幸好这家伙被电的找不到东西南北，浑身痉挛，手不受控制，电棍掉落在地，这才算是救了他。

    刘峰直接瘫倒在地，那两名民警慌忙跑过去，把他从地上扶起来。

    “峰哥！你没事吧？”

    “刘哥你咋了？”

    两名民警慌里慌张的喊着，掐人中的掐人中，捋胸口的捋胸口，好不容易才把被电昏的刘峰弄醒。

    刘峰晃晃悠悠的从地上爬起来，晃了晃肥大的脑袋，身子下意识的又打了个冷颤，一脸雾水，迷迷瞪瞪的看着两名民警，问：“咋回事？我这是咋回事？”

    两名民警自然也是一脸茫然，和刘峰大眼瞪小眼的。

    刚才明明是他们刘队长拿着电棍电黎生的，而且电棍杵在黎生身上，怎么那小子什么事都没有，刘队长却被狠狠的电到了？

    两名民警谁也想不明白，难不成黎生这小子说的都是真的？

    有算命的老头帮他改了命，谁动他谁就倒霉？

    可是，这东西也太玄乎了吧，让人没办法轻易相信。

    看着被电的迷迷瞪瞪的刘峰，黎生嘴角微微翘着：“警官，我都警告你了，谁动我谁倒霉，你偏不信，这可不能怪我啊。”

    “扯你娘的蛋！”

    刘峰气急败坏的骂了一声，被黎生的话憋的够呛，目光阴森的盯了他一眼，狠狠的咬了咬牙。

    若是这小子口中的算命老头真有帮人逆天改命的本事，还他妈的能只收他五块钱？五块钱也不够啊！

    这其中一定有鬼！

    刘峰吞了口唾沫，走到桌旁，端起水杯喝了一口水，眼珠子不停的转着，随后对两名民警道：“我知道了，肯定是那个电棍不行，漏电了！小王，你给我换一个好的，我就不信收拾不了他！”

    叫小王的警员给刘峰换了一个新的电棍，腆着笑脸恭维：“刘哥，你用这个电，狠一点，连本带利都收回来！”

    拿了新的电棍，刘峰狞笑着看向黎生，咬牙道：“小子，我本来不想对你下狠手的，只怪你不识时务，现在，我很想看看，你是怎么跪下来求我的！”

    他本来想教训黎生，却平白无故的被电了一次，再看到黎生那似笑非笑的样子，心头又气又火，拿着电棍，狠狠的就向黎生戳过去！

    “喂，警官，你这个电棍不会也漏电吧？不如你先找个人试试，再电我，不然再漏电电到你可就不好了。”黎生忽然说了一句。

    刘峰一愣，居然停下手，眼珠转了转，看向旁边的民警小王，哼道：“小王，你过来试一下。”

    “啊？刘哥，这……你可别听这小子的鬼主意啊，别电咱自家兄弟啊。”小王吓了一跳，连忙摆手。

    “你放下，我下手很有分寸的，就是试试漏不漏电，电不着你的。”刘峰很是霸道的说着，完全是命令的口吻，看来，这家伙平日里在手下面前也是如此。

    小王无奈，只好战战兢兢的走过来，谁让人家是治安大队的队长呢，而且还和派出所所长的关系很好，他一个最底层的小民警，只有巴结，听话的份。

    刘峰把电棍的电压调到最低，轻轻的在小王胳膊上杵了一下，小王被电的猛地一哆嗦，鬼叫了一声。

    “哈哈！这个好，不漏电！”

    刘峰得意的笑出声，看向黎生，狞笑道：“小子，我还要谢谢你提醒我，这个警棍可不漏电，哼哼，看我怎么收拾你！刚才的账一并给你算！”

    他咬着牙，把电棍的电压调到最高，脸上挂着狞笑，持着电棍，狠狠的朝黎生腰间捅了过去！

    他一点都不担心黎生出事，这电棍电不死人，但最高电压下，却可以把人电休克，甚至大小便失禁。

    即便是铁打的汉子，也扛不住这样的电压！

    眼看着电棍就要杵到自己身上，黎生却很是悠闲的坐在那里，一脸失望的摇摇头，叹气道：“唉，我真的很同情你啊。”

    兹兹兹……

    高压电棍杵在了黎生腰间，发出一阵响声，甚至有电火花闪现，但黎生还是和之前一样，平安无事。

    “啊啊啊啊……”

    刘大队长却和上次一样，整个人都在剧烈的抽搐着，口歪眼斜，不停的翻白眼，头发也根根直立起来，头顶上甚至还冒出淡淡的烟气！

    
第63章 乡野愚民

    

    第63章乡野愚民

    “咣当！”

    刘峰又一次被电昏了过去，直挺挺的摔倒在地上，即便昏迷，他躺在地上的身子，还在一下下的抽搐着，像是抽了风似的。

    “这……这到底是咋回事啊？”

    “真是见鬼了！”

    如此诡异的一幕，让另外两名民警目瞪口呆，完全看傻了眼。

    如果说刚才那一次，可能是电棍漏电的缘故，他们队长被电到，但是这一次，队长事先可是在小王身上试过了的，确认不漏电才动手的。

    可是结果却和刚才那次完全一样，队长还是被电到了！

    “王哥，你说会不会这小子说的是真的？”另外一名民警低声问道。

    “什么真的？”

    “算命的啊，不是帮他改命了吗？”

    “这……不好说啊，看现在这样，还真有可能。”民警小王眨着眼睛道。

    这个叫黎生的小子刚才可是说过了，谁动他谁倒霉的，现在的事实已经完全证明了，刘峰出手两次电他，却两次都把自己给电倒了，可不是他动手就他倒霉吗？

    两个民警再次上去，好不容易把刘峰掐醒了，刘大队长晃晃脑袋站起来，感觉双腿有些发软，他心有余悸的看看地上的电棍，一脚踢出去老远。

    “峰哥，这事有点邪门啊，说不定这小子说的是真的。”小王在刘峰耳边低声说。

    “胡说八道！这种封建迷信的东西你也信？！”

    刘峰狠狠的瞪了一眼，小王顿时不敢多嘴了。

    嘴上呵斥着手下，但刘峰心里也是疑惑，还真是他娘的有点邪门！

    他眼珠转了转，立刻又来了主意，哼道：“我还就不信了，小王，你上，我看他到底有多邪门？！”

    “啊？峰哥，我……我上？”小王吓了一跳，万万没想到刘峰会让他动手。

    “怎么，我的话你都不听了？”刘峰脸色一凝，语气极为不爽。

    “可是这……唉，那好吧，我上！”官大一级压死人，小王尽管极不情愿，但也没办法，只好硬着头皮又取了一根新的电棍。

    他知道，自己要是不上的话，还不知道队长以后怎么给自己穿小鞋呢，上就上吧，反正大不了被电一次，也不会出人命，丢了饭碗可就不好了。

    小王咽了口唾沫，持着电棍走到黎生面前，刘峰在他身后恶狠狠的吼道：“给我狠狠的电！”

    “兄弟，你别怪我，我也是迫不得已啊。”小王苦笑着对黎生说了一句，闭上眼睛，把警棍往黎生腰间戳过去！

    想象中自己触电的情景并没有出现，小王立刻睁开眼睛，喜出望外的喊道：“哈哈，这个不漏电，俺没事，俺没事！”

    “王哥，这个电棍好，你真的没事诶！”另外一名民警也喜笑颜开的喊道。

    两人同时看向黎生，却发现这家伙也没事，这不对啊！

    电棍还在这家伙腰间杵着呢，电流打在他身上，发出滋滋的声响，他不应该没事啊？

    “咦？你怎么也没事？”小王和另外那名民警异口同声的问。

    黎生淡淡一笑，朝两人身后努了下嘴：“我当然没事，不过看看你们队长。”

    两名民警连忙扭头看去，只见他们的队长不知何时躺在了地上，身体不停的抽搐着，像中风发作一样，而且比前两次更加厉害！

    刘峰的头发一根根竖立起来，从头发里往外冒着白烟，嘴角处甚至溢出了白沫子，看起来这些白沫似乎也是带着热气的……

    “峰哥！”

    “刘哥！”

    两名民警吓的大喊一声，小王连忙把电棍从黎生身上拿走，刘峰两眼一翻白，再次悲催的休克过去了。

    就在这时，小黑屋的门忽然被人推开了，一个黑脸膛的中年男人走了进来，看到房间里的情况，立时皱眉道：“这是怎么回事？”

    “赵所长，那个……刘队长审讯这家伙，他……他不老实，刘队长就用了电棍，也不知道咋回事，队长自己被电了。”民警小王颠倒黑白的说。

    赵所长看着地上散落的三根电棍，还有躺在地上抽搐着，狂吐白沫的刘峰，又目光阴冷的盯了黎生一眼，怒道：“连个年轻小子都审不了，你们这些年的饭是白吃了！”

    “那个什么，我说，你们还是赶紧送他去医院吧，都吐白沫了。”坐在审讯椅子上的黎生忽然开口说话了，面色格外平淡，好像刘峰如此情况和他丁点关系都没有似的。

    赵所长连忙大手一挥：“你们两个，赶紧送刘队长去医院！”

    两名年轻的民警连忙把刘大队长从地上抬起来，抬死猪一般把他抬了出去。

    赵所长看向黎生，冷哼道：“不知道天高地厚的乡野愚民，云水洛家的人你也敢打？胆大包天了你是！”

    黎生淡淡的看着他，这赵所长和刘峰是一路货色，不追究卢伟行凶的事，开口就是审讯自己打人，看来，他们肯定收了好处，憋着坏想要找自己的麻烦。

    黎生冷冷的看了赵所长一眼，面色格外平淡，丝毫没有担忧害怕之色，大不了自己……

    赵所长见他如此淡定，并不在意，只以为这小子没见过世面，可能被抓了后吓傻了，大手一挥，叫来两名民警，把黎生关了起来。

    就关在镇派出所的大院内，院子西面有一栋二层楼，黎生被带到二楼最北面一间房门前，民警开门把他推了进去。

    进到屋里，黎生才发现，林大牛还有林会计，竟然已经在这里了，两人都愁眉不展的。

    见黎生进来，林大牛连忙过来打招呼，“大生，你也被他们逮进来了啊？”

    林会计看了黎生一眼，蹲在墙角，重重的叹了一口气，没说话。

    黎生淡淡笑了笑，一脸轻松的道：“哈哈，想不到你们倒先来了啊。”

    “大生，这都啥时候了，你还能笑的出来？唉！”林大牛很郁闷。

    “牛哥，没啥大事，别担心。”

    “俺咋不担心啊？人家说了，是俺俩带头抓的那个姓卢的，罚俺俩一人五千块钱，蹲五天，没钱的的话，要蹲十五天呢！”大牛气呼呼的嚷嚷道。

    蹲在墙角的林会计终于开口了，叹气道：“唉，这上哪说理去啊？！伤人的没事，咱们抓人的却倒霉了。”

    “就是，这帮人的良心都让狗吃了！”林大牛怒冲冲的道。

    
第64章 刁民

    

    第64章刁民

    黎生和林大牛被关在镇上派出所的同时，一辆豪华轿车，在通往胡林村的山道上，缓缓而行。

    胡林村属于那种穷山沟沟，这两年才行起了打工潮，有钱人很少，村长胡红利家算是最有钱的了。

    但现在，最有钱的人，这个名号易主了，因为胡自强回来了。

    胡自强是副主任胡红旗的儿子，买了全村第一辆小轿车，比胡红利还拉风。

    半晌时分，胡自强把车停在自家院子门口，拎了一桶水出来，用抹布沾着，大摇大摆的擦车。

    他家在村口东南角，门口就是进出村子的小路，路边有几棵胡杨树，村里的男女老少，有事没事都喜欢聚在这几株树下乘凉，唠家常。

    几个娘们在胡自强家门口的树下，一边做着针线活，一边东家长西家短的说着。

    “自强，你这是啥车啊？贵不？”

    “这车叫桑塔纳，不贵，才十多万。”

    “俺滴个乖乖，十多万还不贵？自强，你可真是混好了，咱村里这些年轻后生，你可是拔尖的了！”

    “还是人家自强混的好。”

    “就是，自强这孩子从小看着就机灵，一看就有出息。”

    ……

    几个媳妇你一言，我一句的夸着他，胡自强擦车擦的更开心了，把个二手的桑塔纳轿车擦的一尘不染。

    这时，一辆黑色的奥迪A8轿车缓缓的从远处开过来，停在胡自强家门口。

    看到车标，胡自强的眼睛瞪的提溜圆，他当然认识这豪车，只是想不明白什么人会开着这种豪车到他们这穷山沟沟里来。

    车门打开，从里面下来一个靓丽的年轻女子，看到这女子，胡自强的眼珠子差点要从眼眶里蹦出来！

    这女子太美了！

    不但美的让人窒息，气质更是出众，村里那些大姑娘小媳妇的，在这女子面前，都只有黯然失色的份！

    这美丽女子下了车，看向树下的几个农村媳妇，很礼貌的问：“几位大姐，请问，黎生家在哪？”

    “他家在那边半山坡上，闺女，你是来找黎生的？”其中一个媳妇应声道。

    美丽女子不是别人，正是柳馨，柳馨点点头，那媳妇又道：“那你来的不巧，他不在家，摊上事了。”

    “摊上事了？他怎么了？”

    柳馨的秀眉立刻皱了起来，与此同时，车门打开，一个衣着朴素的老者从车里走了出来。

    老者正是被黎生救过的柳老，看起来精神很不错。

    黎生虽然给他开了方子，但是柳家的人竟然没有抓到药，有两味药，柳家的人跑遍了云水市也没有找到，无奈，柳馨开车带着爷爷，前来拜访黎生。

    方子既然是黎生开的，缺失的两味药他肯定有。

    听到那村妇的话，柳馨连忙问个究竟，几个媳妇七嘴八舌的，把昨晚村里发生的事情说了。

    柳馨礼貌的笑着感谢几位村妇后，和爷爷对视了一眼，钻进车里，调头驶出了胡林村。

    直到这辆豪车远去，旁边的胡自强还保持着一脸痴呆的模样，睁大着眼睛。

    “自强，你瞅啥哩？”

    “是不是看人家大闺女长得俊俏，看上眼了啊？”

    “那闺女长得可真俊，天仙似的，又白又水灵！”

    “别看了自强，人家是来找黎生的，咦，你们说，那黎生咋认识这样俊俏的女娃？”

    ……

    几个村媳妇说说笑笑着，胡自强完全没听进去，满脑子都是柳馨标致的脸蛋，出众的气质，性感的身材。

    他心里一阵火热，要是讨个这样的美女当婆姨，累死在床上自己也愿意！

    不行，自己一定追上去看看，就算追不上，能记住她的车牌号也行啊，以后有机会了再找她！

    心里打定主意，胡自强钻进车中，朝着奥迪车消失的方向追去。

    却说柳馨开着车直奔龙山镇，晌午时分，她的车来到龙山镇派出所。

    柳馨把车停在附近路边，刚要下车，柳老道：“馨儿，你在车里等着，我去里面看看，能否帮大师解围。”

    “爷爷，还是我去吧。”

    “诶，大师救了我一命，与我有恩，我还他一个小小的人情，不算什么，再说，这里不过是一个小镇上的派出所，你爷爷的面子还是管用的。”柳老道。

    “那好吧，爷爷，你当心点。”

    柳老下了车，朝马路对面的派出所门口走去。

    早上这边刚下过雨，镇上的道路虽然是柏油路，但已经好多年没有修过了，路上有不少积水的坑坑洼洼。

    柳老穿过马路，刚走到派出所门口，一辆顶着红蓝警灯的警车呼啸着从远处开过来，即便拐弯，车速依旧很快。

    “哗！”

    门口刚好有一片积水，警车碾过去，溅起大片的水花，柳老来不及躲闪，两只裤脚都被溅湿了，脚上穿的那种老式的布鞋，也没能幸免，全湿了！

    柳老眉头紧紧的皱了一下，警车已经从他面前，大摇大摆的开进了院子里，停在了楼前，柳老只好跟了进去。

    警车停下，车门打开，刘峰大队长从里面钻了出来，他精神显得有些萎靡，脸色通红，满身酒气，脸上的神情显得非常难看，看起来心情很糟。

    两个民警也陆续下车，“咣当”“咣当”的关上车门，正想上楼，身后忽然响起一道苍老的声音。

    “你这个同志，开车怎么不看着点？都拐弯进院子了还开这么快？溅了我一身泥水。”柳老皱着眉头埋怨刘峰。

    刘峰刚从医院回来，正在气头上，扭头瞪了柳老一眼，怒道：“你是干嘛的？谁让你进来的？”

    柳老一身朴素的衣服，虽然很干净，但裤脚溅了满满的泥水，脚上还是一双布鞋，这种打扮的老头，刘峰见多了，都是乡下泥腿子，不用给什么面子。

    “你这个同志，开车蛮横也就算了，怎么态度还这么恶劣？”柳老可不是省油的灯，当即出言训诫。

    “我态度咋了？你谁啊你？谁让你进来的？走走走！”刘峰不耐烦的挥手。

    两名民警得到他的眼色，也满身酒气的上来驱赶柳老，嘴里不停的骂骂咧咧着，态度野蛮的往外哄他。

    柳老从未受过这种待遇，冷哼道：“你们就是这么当民警的？就是这么当人民公仆的？”

    “哟呵！哪来的老头子？还教训起我们来了？！”

    “穷山恶水出刁民，你个老不死的刁民，到这里撒野来了？！”

    “滚！再不滚出去，我关你个十天八天的！”

    刘峰和两名手下一个比一个蛮横的吼道，吹胡子瞪眼的，如三条恶狗一般。

    
第65章 我是你野爹

    

    第65章我是你野爹

    “你们所长呢？让他出来见我！”柳老板起了脸，很是威严。

    但在刘峰三人眼中，这老小子要么是倚老卖老，要么就是那种穷横穷横的刁民，以为他们拿他没办法似的。

    这种蛮横的乡下老头他又不是没见过，只要对他狠，他自然就怕了，这是刘峰多年执法积累的经验。

    他对这种老刁民最没有好感了！

    再加上刘峰审讯黎生，鬼知道发生了什么，自己一个劲的被电，被送进医院，弄的很凄惨，窝了一肚子的火，正没地方发泄。

    从医院出来出午饭，他和两个手下喝了两斤白酒，刚回到所里。

    却不知道从哪出来一个不知好歹的老头，竟然顶撞他？不知道这里是镇派出所吗？这可是他刘峰的地盘！

    刘峰走过去，一把推在柳老的肩膀上，推得老人家往后退了两步，刘大队长怒道：“找不自在是吧？我看你一把年纪的份上，不和你一般见识，赶紧走！”

    “你敢推我？！”柳老不敢置信的看着刘峰，气的面色涨红。

    “推你咋了？再不走，别怪我对你不客气！”刘峰指着柳老的鼻子吼道。

    柳老气的血压升高，哼道：“好，好，很好！我倒真想看看，你怎么对我不客气？”

    “你个老刁民！”

    刘峰气不打一处来，一个乡下老刁民也敢对自己吹胡子瞪眼的？怎么谁都敢和自己较劲？真是不知道这是谁的地盘了！

    他一个箭步冲上去，挥起巴掌，一巴掌扇在了柳老的脸上！

    “啪！”

    耳光声格外响亮！

    柳老脸上顿时多了几道鲜红的手指印，老人家被扇的一个趔趄，坐在了地上，嘴角溢出一丝鲜血！

    “爷爷！”

    一道娇叱声在院门口响起，柳馨连忙飞奔过来，把柳老从地上扶起来，冷冷的看向刘峰，咬牙道：“你敢打我爷爷？！”

    “打你……就是打了，咋了？你们这帮刁民，天天惹事也就算了，还到这里来闹事？真是反了你们了！”

    “知不知道这是哪？这是派出所！老子想抓你们就抓你们，想关你们就关你们！给我横？你们算老几啊？”

    刘峰面色通红，满嘴酒气，指着柳老和柳馨，霸气十足的哼着。

    柳馨面色冰冷，一边掏出纸巾给爷爷，一边冷冷的看着刘峰。

    见她不说话，刘峰以为她被吓倒了，态度更加嚣张，眼睛一瞪：“看什么看，有招想去，没招死去！”

    “好！这是你说的。”

    柳馨俊秀的柳眉挑了一下，掏出手机拨了一个电话出去：“哥，爷爷在龙山镇让人给打了，秀水龙山镇……伤的挺严重的。”

    “别慌，我这就安排！”低沉的声音从话筒中响起。

    刘峰不搭理柳馨，翻了个白眼，哼着小曲，和两个民警进楼了。

    ……

    ……

    龙山镇地处秀水县一隅，位置偏僻，交通不便，天高皇帝远。

    如果说镇长是这里的土皇帝，那当地镇上派出所的所长就是掌握兵权的土元帅，事实情况也的确如此。

    在龙山镇，除了镇长，派出所所长钱大国谁也不怕，谁也不在乎，镇上有头有脸的人物，都得买他的账。

    即便是刚上任不久的那个小娘们镇长，钱大国也不放在眼里，一个年轻女人能当上镇长，不是裙带关系就是有背景，他根本瞧不起这样的人。

    此刻，“乡村人家”酒楼，龙山镇最好的饭店。

    一个大包间里，空调吹着，钱所长坐在正座上，大马金刀，器宇不凡，桌上其余的男男女女都不停的给钱所长敬酒，唯他马首是瞻。

    “钱所长，俺侄子工作的事……您看？”

    “钱哥，我们公司的事情，还有多麻烦您帮税务局那边打个招呼。”

    ……

    几个男女一边敬酒，一边恭敬的请求着，钱大国大手一挥，爽朗的笑道：“你们都放心吧，咱们都是自己人，不是我钱大国吹牛逼，在龙山镇，就没有咱办不成的事！”

    “放心放心，都是我一句话的事，一句话的事！”

    “还是钱所厉害！”

    “那多谢钱哥了！”

    一帮人顿时喜笑颜开，继续恭维的向钱所长敬酒。

    酒过三巡，钱所长喝的有点飘，坐在位置上侃侃而谈，满桌子人都听他东吹西扯。

    “你是我的玫瑰，你是我的花，你是我的情人，是我的牵挂……”钱所长面前桌上的手机响了，铃声很大，也很有个性。

    钱大国一抬手，满屋子人都安静下来，听他接电话。

    “谁啊？”

    钱所长大大咧咧的接了电话，都不带看号的，语气中颇有不满，这时候来电话，阻了他的谈兴，扰了他的酒兴。

    “是我，老刘。”话筒中响起一个男人的声音。

    “哪个老刘？没名没姓的别给老子逼逼。”钱所长霸气十足的哼道，醉眼惺忪。

    “我是你野爹！钱大国，你又喝多了是不是？”话筒中的男人当即骂道。

    钱所长刚想发火，眼珠子一转，酒醒了几分，看了一眼号码，吓了一跳，连忙道：“是刘县长啊，县长您有啥吩咐。”

    “我问你，你现在在哪？”

    “我在吃饭啊，您有什么指示？”

    “吃饭吃饭！你他娘的天天就是吃饭喝酒，就是个饭桶！你镇上发生大事了！”

    钱所长不以为然的哼道：“县长，您别吓唬我，龙山镇屁大点的地方，能有啥大事？再说了，就算有大事，还不是你我一句话就摆平的事？”

    “摆平你马勒戈壁！钱大国，你现在立刻给滚我去所里！柳家的老爷子在你所里被人打了！你要是处理不好这事，你今天就不用当这个所长了，老子也得跟着你倒霉！”话筒中，刘县长气急败坏的吼道。

    “柳家？哪个柳家？”钱所长眨了眨眼，脑袋还在晕晕乎乎中。

    “还能有哪个柳家？遮了云水半边天的柳家！”

    “哗啦！”

    钱所长手中的酒杯掉在了地上，手机也差点摔了，慌忙起身，酒醒了七八分，他瞪大了眼珠子，对着话筒喊道：“县长，您别开玩笑好吧？云水柳家离咱们镇上十万八千里，柳家老爷子去我所里干嘛？”

    “鬼知道啊？反正在你所里被打了，我和梁书记，还有你们吴镇长都已经在赶去的路上了，你他妈的还在吃饭喝酒？！我已经通知你了，你自己看着办吧。”

    “我这就过去，这就过去！”

    钱所长挂了电话，脑门上冷汗都出来了！

    他对众人说了一句，急匆匆的出了包厢，下楼的时候却摔了一跤，脑门上磕了道血印子，根本顾不上管，钻进车里，着急忙慌的往所里赶。

    
第66章 事情闹大

    

    第66章事情闹大

    钱所长喝酒的时候，秀水县通往龙山镇的大路上。

    一列豪华车队呼啸而过，打头的是两辆太子摩托车，后面是一辆金色宾利轿车，宾利后面，是十几辆小轿车，桑塔纳，别克，帕萨特等等。

    再后面是十几辆摩托车，摩托车队的后面，是两辆大金杯，还有三辆五菱之光面包车。

    车队拉的长长的，车速很快，在县道上呼啸而过，掀起滚滚狼烟。

    这列车队过去没多久，五六辆警车呼啸着从后面驶过来，同样车速很快，朝龙山镇方向驶去。

    警车刚刚过去，又是几辆豪华轿车速度飞快的驶过去，清一色的奥迪车，车子都很新，挂的车牌号一辆比一辆牛，一看就是机关部门领导的车。

    三列车队在县道上依次狂飙而过，过往车辆不停的闪避，行人们也驻足观望，议论纷纷，不知道发生了什么大事。

    最前面的车队一路狂飙，一直开到龙山镇派出所，径直涌了进去！

    宾利车停下，车门打开，一个英俊的青年男子跳了出来，柳馨扶着柳老从门卫室里走出来。

    看到柳老嘴角干涸的血渍，脸上还没有完全散去的手指印，青年男子顿时炸了，眼睛一瞪，看向柳馨：“谁打的爷爷？”

    “一个叫刘峰的，这个所里的治安大队长。”柳馨道。

    柳老被打后，门卫老张把他和柳馨请到了门卫室内，又是端茶又是倒水的，把所里的一些情况也给两人说了，知道刚才动手的人叫刘峰。

    青年男子一咬牙，大手一挥，对身后众人喊道：“把这里给我砸了！”

    一个四十多岁的中年男子走到他身前，沉声道：“柳少，这里可是派出所。”

    “派出所咋了？给我砸！梁虎，我的话不想说第二遍！”青年男子的眉毛轻轻挑了一下。

    这中年男子叫梁虎，秀水县南霸天五爷手下的左膀右臂，手下人都管他叫虎哥，响当当的人物，在这柳少面前，却也只有被训斥的份。

    梁虎一挥手，高喊道：“小的们！都给我听柳少的，把这里给我砸了！”

    柳少面色阴冷的点点头，表示满意，又道：“梁虎，你带几个人，去里面把那个刘峰给我揪出来！”

    一旁的柳老忽然开口了：“云天，别把事情闹大了，让那个刘峰给我道个歉就行了。”

    “爷爷，这事你就别管了，交给我处理，还不快去？！”柳云天瞪了一眼梁虎。

    梁虎立刻点了几个身强力壮的手下，闯进了派出所大楼，其余的人挥着手中的棍棒，开始打砸！

    ……

    刘峰打了一个不开眼的老头，回到办公室，心情好了不少。

    如钱所长所说，龙山镇屁大点的地方，没啥大事，偶尔有点小事，都有下边的民警处理。

    刘峰身为治安大队的队长，平日里也很清闲，今天要不是收了洛家的人给的好处，他才懒得亲自带队去抓黎生等人。

    回到办公室，刘峰泡了一杯茶，茶叶都是别人送的高档货，坐在老板椅上看了看手机，顿时感觉无聊。

    俗话说，饱暖思淫欲，刘大队长吃饱喝足，又在酒劲上，自然也想了。

    他用桌上的座机打了个电话出去：“玲玲，忙啥呢，到我办公室来……大白天的怕啥，来嘛。”

    挂了电话，等了几分钟，一个身穿制服的女民警推门进来了。

    是个三十岁上下的女子，倒是有几分姿色，皮肤白净，关键是身材不错，胸前撑的鼓鼓囊囊的，腚大腰细的，走路一扭一扭的，很有一股风骚劲。

    她叫玲玲，是镇上派出所管户籍的，已经结婚了，但男人并不是刘峰。

    看到一扭一扭的玲玲，刘峰双眼冒光，上去就把她抱住了。

    “讨厌，大晌午的，你就想做坏事，就不怕人看见吗？”玲玲哼了一声，却不挣扎反抗，任由刘峰抱住自己。

    “就是大晌午的才做啊，哪有人不开眼来坏我的好事，老梁又不在，怕啥。”

    老梁就是女警家里的男人，这对狗男女经常背着老梁胡搞。

    说着，刘峰的手已经伸进了女警的衣服中，放肆的乱摸着，一边摸，一边色眯眯的说着：“我的好宝贝，哥哥都两天没碰你了，想哥哥了没？”

    “才不想你呢，你个色鬼，啊……轻点啊。”

    “还说不想，看你都湿成啥了？是不是上来之前就这样了？”

    “讨厌啊你，嗯啊……你个色鬼，没好处，俺可不让你碰。”

    刘峰哈哈一笑，把女警抱到自己办公桌前，一只手继续下流的动作，另一只手打开了抽屉，从里面取出一沓红票子，哼道：“这些够不？”

    玲玲一把将这沓红票子夺过去，塞进兜里，媚笑道：“才这一点，就算便宜你一回。”

    刘峰点了一下她的脑门，随后用手指点着女警的红嘴唇，色眯眯的道：“来宝贝，跪下，给哥哥叼几口，哥哥最喜欢你这张小嘴了。”

    “去你的，才不给你叼呢，老是弄人家嘴……唔唔……”

    玲玲娇嗔的声音戛然而止，嘴巴被什么东西堵住了，自然说不出话来了，人也被刘大队长摁着，跪在了他面前。

    嘴上虽然说着不愿意，但实际行动却很诚实，丰满的女警跪在刘峰面前，卖力的给他服务起来。

    刘峰倚在办公桌上，点了一支烟，低头欣赏着玲玲的动作，很是惬意。

    爽了一会，他拿起手机，一边享受着周到的服务，一边打电话：“光子，晚上有局吗……”

    打了十多分钟电话，刘峰也爽够了，把玲玲拉起来，让她趴在办公桌上，想要搞正事。

    刚准备好，门忽然被人从外面推开了，民警小王连滚带爬的闯了进来。

    刘峰吓的差点就痿了，连忙提上裤子，而玲玲慌忙捂住了脑袋，却顾不上遮掩撅着的屁股。

    小王一眼就看见了那大白屁股，眼神都直了！

    刘峰狠狠的瞪了小王一眼，没好气的冲玲玲骂道：“你捂脸有啥用？顾头不顾腚的，又不是你老公，自己人！”

    玲玲这才反应过来，慌里慌张的穿衣服，刘峰看向小王，呵斥道：“你他妈不想干了是吧？！”

    “峰……峰哥，外面闯进来几十号人，嚷嚷着要砸……砸了咱们派出所！”小王这才想起正事，连忙有些结巴的道。

    “放屁！”

    刘峰一瞪眼，怒道：“咱这里是哪？是派出所！谁吃了雄心豹子胆，敢砸派出所？”

    “真的有好多人啊！哥，你听，他们开始砸了！”小王焦急的喊道，外面楼下响起霹雳咣啷的声音。

    
第67章 呆滞

    

    第67章呆滞

    “反了他们了！带我下去看看！”刘峰狠狠的拍了下桌子。

    “不用他带你下去了！”一道冷冷的声音响起，梁虎带着几个彪形大汉闯了进来。

    刘峰一愣，旋即用手指着梁虎等人，呵斥道：“干什么的你们？谁让你们上来的？！”

    “你就是刘峰？”梁虎看着他。

    “是我，咋了？干什么你们？！我……”刘峰刚点头承认，梁虎身后那几名彪形大汉已经冲了上来。

    几个大汉劈头盖脸就是一顿打，刘峰连还手之力都没有，顷刻间就被打的鼻青脸肿，随后在玲玲和小王惊讶的目光中，被几个大汉揪了出去。

    玲玲对呆滞的小王喊：“你还愣着干嘛？赶紧打电话报警啊！”

    小王掏出手机，才一脸蒙蔽的看着玲玲：“咱这里就是派出所啊……”

    刘峰被揪到了院子中，梁虎把他推到柳云天面前，“柳少，就是这小子打了老爷子。”

    柳云天走到刘峰面前，二话不说，一巴掌扇在了刘峰脸上，刘峰捂着脸，两个青眼窝，还在强行装横：“你敢打我？！”

    “呵呵！”

    柳云天嘴角翘着，冷笑一声，一脸不屑：“我就打你了，你能怎么着？”

    刘峰被他这句话憋的满脸通红，眼珠子四下扫了扫，脸色大变，刚想服软，外面警笛声响起，几辆警车呼啸着驶入派出所院内。

    每一辆警车的四个车门同时打开，身穿制服的警察呼啦啦的往外跳，和下锅的饺子一般。

    为首的是一个四十多岁的中年男子，相貌堂堂，刘峰认识，是县公安局的曹局长。

    “曹局长，这帮人在这里闹事，砸了我们所，还打人，快把他们抓起来！”刘峰连忙对曹局长喊道。

    他和曹局长认识，年年都给他送礼，平时在朋友面前也经常吹嘘，自己认识县里的曹局长，没想到曹局长竟然到这里来了。

    曹局长只是淡淡的看了他一眼，一溜小跑的跑到柳老面前，态度极其谦卑：“柳老，您没事吧？”

    柳老也只是淡淡的看了曹局长一眼，“我没事，你是？”

    “我是县公安局的曹力，柳老您不认识我，您没事就好。”曹局长溜须拍马颇有一套。

    听到两人的话，再看曹局长一脸恭维的样子，刘峰即便再傻也明白了，这个被自己扇了一巴掌的老刁民，是个大人物啊！

    他费劲的吞了一口唾沫，腿肚子开始发软，酒也完全醒了。

    就在这时，又是几辆车停在了派出所门口，已经开不进来了，而且，院子门口也早停满了车。

    开关车门的声音，乒乒乓乓的响起，看着急匆匆奔进来的几个人，刘峰彻底傻眼了！

    前面那几个刘峰认识，去县里开会的时候都见过，县长，县委书记走在最前面！

    刘峰两条腿肚子开始控制不住的打颤，心里已经明白了，自己这是闯下大祸了！

    秀水县的一二把手急匆匆的走动柳老面前，和曹局长一样，恭维的打招呼，见柳老没事，两人这才掏出手帕，擦了擦额头的汗水，这一路狂飙过来，可把他们着急坏了。

    柳老那可是云水柳家的老爷子，万一在龙山镇有个好歹，他们这些当地方官的都没有好果子吃。

    刘县长松了口气，冲曹局长使了个眼色，曹局长对那些民警怒吼道：“你们所长钱大国去哪了？”

    “曹局长，我在，我在，来了，来了！”

    话声一落，钱大国气喘吁吁的从院子外面跑进来，外面全身车，他的车开不进来，就算能开进来，他也不敢开，因为他看见了县长和县委书记的车。

    “呃……”钱大国一边小跑，一边还打着酒嗝，脸色全是酒红。

    曹局长脸色铁青的看着他，瞪眼怒道：“你干什么去了？满身酒气！”

    “工作上的一点事，曹局，咱县里不是讲究自主招商的嘛，刚好有几个外地的投资……”

    “够了！上班期间饮酒，禁令你放哪去了？擅离职守，我看你这个所长也当到头了！”

    钱大国吓的脸色都变了，还想辩解，曹局长大手一挥：“把他给我铐上，带局里去，好好审审！”

    几名县里来的警察一拥而上，把钱大国拿下，直接拽进了车里。

    曹局长又看向神情有些呆滞的刘峰，冷冷问道：“你动手打的人？”

    刘峰下意识的点头，曹局长又一脸铁青的逼问道：“为什么打人？！”

    “我……我，我……”刘峰结结巴巴的，一句话也说不出来。

    “哼！我看你这个治安队长也不用干了，来人……”

    “好了好了，够了，别再闹了。”一道声音打断了曹局长的命令，是柳老发话了。

    柳老在柳馨的搀扶下，走了上来，道：“让这位同志给我道个歉就行了，以后再改进一下工作态度，不是什么大事。”

    刘峰大喜，连忙冲开梁虎等人，跑到柳老面前，点头哈腰的道歉：“老人家，之前是我不对，我不该态度蛮横，更不该动手，您要是生气，打我几下也行。”

    “算了算了。”柳老有些不耐烦的挥挥手，道：“我是来找人的，不想生出这么多麻烦事……”

    “不行！不能就这么算了！”柳云天走到柳老身前，哼道：“爷爷，这事要这么算了，那咱柳家的威严跑哪去了？”

    “云天……”

    “爷爷！您就不用管了，这事交给我处理！我不能失了咱柳家的面子！”柳云天态度很强硬。

    柳老拿他没办法，这个孙子是家里的掌上明珠，所有人都宠着他。

    柳云天看向曹局长，哼道：“曹局，这人是你手下的吧？你看着办吧。”

    言语中满是要挟味道，身为一县公安局的局长，曹局竟然乖乖的任由他要挟，脸色一板，招呼随行的民警把刘峰也抓起来。

    刘峰很是精明，向柳老喊道：“老人家，您大人有大量，何必和我一个小小的镇派出所队长为难？”

    柳老面色一凝，对曹局长道：“小曹，住手吧。”

    “爷爷……”

    “好了！”

    柳老的脾气上来了，神态很是威严：“云天，这事如果传出去，说我堂堂柳家欺负一个小小的派出所里的队长，让我这张老脸放哪？这件事到此为止，谁也不要再追究了！”

    
第68章 魔蛇

    

    第68章魔蛇

    柳云天还想不罢休，柳老不耐烦的挥了下手臂：“我还有事，要去见一个很重要的人，云天，你把这些人怎么带来的，怎么带走。”

    他转过头来，又对曹局长和刘县长，县委书记等人叮嘱了一番，不允许任何人再把这件事闹大。

    见柳老动了怒气，谁也不敢违逆他。

    柳云天带着梁虎这群人走了，县里的一帮领导也彻底松了气，恭敬的拜别柳老，离开了所里。

    曹局长却执意把钱大国和刘峰带到县里去，说是要给两人好好上课，这场闹剧才算罢休。

    众人散去，派出所大院又恢复了宁静，却一地狼藉，一楼的窗户几乎都碎了，所里的车全被砸了，像是被暴徒洗劫过似的。

    所长和队长都被带走了，镇派出所群龙无首，正好镇长吴兰在，叫来一名民警，由柳老问询：“有没有一个叫黎生的，被你们抓来的？”

    “有有有！从胡林村抓来的，总共三个人，都关一起了。”民警道。

    “那快把人放了。”吴兰在旁边道。

    柳老连忙一挥手：“不！我亲自去。”

    大师这个人情，他一定要亲自还。

    民警带路，镇长吴兰和几个镇里的小领导都保镖一样的跟着，把黎生和林大牛三人从拘留室里放了出来。

    来到外面，黎生笑着和柳老打了个招呼，柳老很受用，皱眉看向几名民警：“为什么抓人？”

    “这……”

    “我们也不清楚，是刘队长抓的。”

    几名民警谁都不敢担这个责任，林大牛很生气的在旁边把事情说了，柳老怒道：“不像话！这不是胡作非为嘛！”

    “柳老您放心，我这就通知刘县长和曹局长，严肃处理这件事。”镇长吴兰连忙道。

    柳老凝神点点头，道：“这件事必须严肃处理，给大师，给胡林村的村民一个满意的交待！”

    他本来不想和刘峰计较的，但是听了林大牛的话，被气到了。

    黎生三人被无条件释放了，跟随柳馨的车返回胡林村。

    柳馨把车停在村口，独自跟着黎生上坡，来到他小院中，黎生取了她想要的配药，交在她手中。

    “谢谢你了黎生。”

    “不用客气，要说谢谢，我还得谢谢你和柳老呢。”黎生笑的很自然。

    柳馨眼神柔柔的道：“再过段时间是我爷爷的六十六大寿，你来参加吧？”

    “好吧。”黎生坦然的答应下来。

    “太好了！”

    柳馨很开心的捏了下粉拳，甜甜笑道：“到时候我会再给你泡茶，嗯……专门为你一个人泡的茶。”

    说完，这漂亮的大美女竟然脸红了，飞快的转身下坡了。

    黎生只是淡淡的笑了笑，并没有多想。

    刚刚送走柳馨和柳老，没多久，林燕忽然急匆匆的从村里跑出来了，累的上气不接下气的。

    “燕姐，你这是咋了？让狗撵了？”黎生坏笑道。

    “啥让狗撵了……你……你还有心情和俺……开玩笑。”大喘了口气，林燕焦急的道，“你快去俺家地里看看吧，出事了！”

    “啥事啊？”黎生眉头一皱。

    “到……到了你就知道了！”林燕气喘吁吁。

    黎生不敢怠慢，立刻跟着林燕来到她家菜地里，只看了一眼，黎生就皱起了眉头！

    原本灵气充裕，半亩地的野灵参，此刻竟然死气沉沉的，明显的都蔫巴巴的，像是要枯死了的样子。

    黎生大惊：“燕姐，这咋回事啊？”

    昨天这些宝贝还都好好的，一个个长势喜人。

    如今却变成了这幅样子，这些东西在黎生眼中，那可绝对的都是宝贝啊！

    林燕无奈的道：“俺也不知道咋回事啊？忽然就变这样了，大生，你说这是不是要……”

    她的话还没说完，黎生的眼神忽然凝住了，眉头皱的更紧了，还自言自语的咦了一声。

    他忽然发现林燕家菜地下面有些许的动静。

    再认真的用心去感受，竟然感觉到了一缕淡淡的灵气！

    这种灵气不是草药，灵参身上溢出的灵气，而是从某种生物身上散出来的灵气！

    “大生，你怎么了？”林燕发觉到了黎生的古怪，低声问。

    黎生冲她摆摆手，示意她先别说话，低声道：“我先看看，你退到后面。”

    说着，黎生走进菜地中，在几根已经枯死的野灵参旁边，停了下来，他脸上的神情更加凝重了！

    走近了才看到，那几缕从地下溢出的灵气中，竟然还夹杂着淡淡的黑气！

    黎生惊疑不定，这地里面真的有古怪啊！

    他真气瞬间凝聚于手掌，狠狠的拍在了地面上，旁边不远处的土壤下顿时传来一阵异动。

    黎生身型闪动，瞬间纵了过去，只见有一小片土壤正在上下起伏，似乎有什么奇怪的东西在土壤下面快速穿梭着。

    这是什么鬼东西？！

    黎生当即惊疑的睁大了眼睛，林燕家的这些野灵参被毁，肯定就是地下这鬼东西搞的，他心里顿时有了判断。

    他真气再次凝聚在手掌上，用力的向那地面下快速钻动的东西拍去。

    “啪！”

    手掌拍在地面上，却打了一个空，打在了那一条突起的土壤后面，显然是没有击中里面的东西。

    不等黎生起身，眼前的土壤忽然翻开，一个东西闪电一般向他面门扫来，黎生想躲已经躲不及了，那影子的速度很快！

    “啪！”

    黎生的脸被抽中了，火辣辣的疼。

    他一捂脸，那道影子立刻倒卷了回去，再次钻进泥土中，黎生伸手一摸，脸上竟然多了一条血道子！

    “卧槽！”

    黎生当即就愤怒了，这泥土中的究竟是什么鬼东西？竟然这么厉害，让自己吃了这么大一个亏，必须捉住它报仇！

    黎生体内真气流动，不停的汇聚在手掌中，向那地面下的东西拍去，那东西一路逃窜，黎生一路追过去。

    终于被他追上，一掌拍下去，一道刺耳的尖锐叫声从泥土中传出。

    黎生用手一勾，一条接近半米长的小蛇被他从泥土中抓了出来！

    这条小蛇身体身上有两种圆形花斑，黑色的圆环和白色的圆环交错而成，但是在它的头部，有一条细长的红色纹理。

    这外形实在让人感到震惊！

    看着手里拎着的惊人家伙，黎生愣了足足几秒钟的时间，才睁大了眼睛，一脸震惊的喃喃道：“这是……三彩魔蛇？！”

    
第69章 你怎么不穿衣服？

    

    第69章你怎么不穿衣服？

    三彩魔蛇，一种十分罕见的低级灵兽。

    这种东西出没的地方常常有灵石或灵草出现，它会吸取石草上的先天灵气。

    这东西的药用价值极高。

    对于普通人，壮阳活体增寿，对于修行者，还有大幅提升自身真气的功效。

    黎生曾经在某本残籍上看过对这东西的记载，还以为只是虚构的呢，没想到竟然真的存在？！

    此刻，这条三彩魔蛇挨了黎生一掌，受伤不轻，身上血肉模糊，垂在他手心中一动不动，奄奄一息。

    黎生大喜，有了这家伙，自己的修为能在短期内更上一层楼了！

    可就在他开心不已，戒备放松下来的时候，手中的三彩魔蛇猛然间动了！

    这东西虽然是低级灵兽，速度却非常快，黎生如果不是全神贯注，也是很难对付它的。

    黎生没有太多经验，面对这种生命力不凡的先天灵兽竟然松懈下来，焉能不吃亏？

    那三彩魔蛇的身子一扭，“咻”的一声，如雷似电，瞬间钻进他的口中！

    黎生本来就是把它拿在眼前观摩的，如此近的距离下，以三彩魔蛇的速度，黎生几乎没有反应时间，惊骇之下他的手刚摸到自己的嘴唇，三彩魔蛇已经钻进他嘴巴里去了！

    黎生惊骇莫名！

    这东西不但喜吃灵石灵草，而且是相当凶猛的，这一钻进去，自己的五脏六腑还不被它吃个稀巴烂？

    大惊之下，黎生顾不得那么多，立刻盘腿坐在林燕家的菜地中！

    他屏气凝神，双手结印，体内真气疯狂流转，很快便发现了那条进入自己胃部内的三彩魔蛇。

    这鬼东西一进入黎生胃里，直接就咬了起来，剧痛传来，黎生闷哼一声，牢守心神，不慌不忙，不惊不恐，运转体内所有真气，疯狂的向胃部奔涌而去。

    三彩魔蛇的速度很快，当黎生的真气流转到胃部，把它包围起来时，他胃里已经被其咬出了数道伤口，鲜血涌了出来。

    黎生惊骇恼怒之下，所有真气牢牢锁住三彩魔蛇的身子，想要用真气把它撕成碎片，报仇雪恨。

    都怪自己太大意了，这三彩魔蛇也着实太狡猾，竟然先是装死骗过自己，又忽然发动袭击，钻进自己身体中。

    现在，自己只有把它弄死，否则，自己就会被这鬼东西咬死！

    三彩魔蛇在黎生胃里，困兽犹斗，被他的真气束缚住，拼命的挣扎着，狂暴着扭动着躯体，尾巴急速甩动间，又将他的胃壁抽出一道又一道的伤口。

    一时间，黎生胃里鲜血四溅，十分惨烈！

    他安安静静的坐在那里，眉头紧皱，双眼紧闭，一声不吭。

    突然发生的状况把不远处的林燕吓到了，她犹豫了一下，还是小心翼翼的走到黎生身边。

    只见他脸色苍白，眉头紧锁，坐在那里，像是电视中那些练功的大侠一样，林燕搞不明白，也不敢乱动。

    轻轻的喊了一声，黎生没有任何动静，林燕轻咬着嘴唇，只好待在一旁，很是担心的看着他，生怕他有个万一。

    黎生体内，三彩魔蛇黝黑的身子已经被黎生的鲜血染红！

    这东西却越战越猛，更加用力的扭动起来，看来它之前受伤装出来的样子都是假的！

    完全是为了迷惑黎生，趁其不备发起突然偷袭，虽是低级的灵兽，却也如此狡猾！

    再加上它又是钻进了黎生体内，他体内的脏器又没有经过反复的淬炼，只是比常人略为结实，却也经不住这先天灵兽的折腾。

    若不是黎生搏命似的用真气牢牢锁住三彩魔蛇，只怕整个胃部都要被它刺穿抽烂！一旦胃部破裂，不用三彩魔蛇过多攻击，黎生就会因此殒命！

    黎生现在已经忘记了所有的一切，心无任何杂念，真气没有任何保留的从丹田中涌出，死死锁着三彩魔蛇的身子。

    此刻他已经没了攻击手段，只盼望在真气消耗完之前，这三彩魔蛇能力竭而歇，到时候自己拼死一搏，便可用真气搅碎它的身子。

    但是，这三彩魔蛇既是天地间的先天灵兽，虽然是最低级的一种，却也十分凶猛强悍，在他真气的束缚下，竟然越来越威猛，几乎有要挣脱的迹象。

    黎生心中大骇，难道自己今天要丧命在这鬼东西之手？！

    但他依然没有放弃，牙关紧咬，牢守心志，运转所有真气和三彩魔蛇放手一搏。

    眼看着黎生就要控制不住这三彩魔蛇，它扭动的躯体忽然放慢下来，那通体黝黑的身子上忽然映出淡淡的青绿色，同时它无骨的身子显得僵直起来。

    黎生细看之下，却是一缕几不可见的青绿色丝线，像是真气一般在自己经脉中涌动。

    源头竟然来自于识海中的紫雷天书！

    再仔细一看，不是从天书中出来的，而是从那五行灵鼠身上出来的！

    这小东西在关键时刻帮了自己一把！

    五行灵鼠释放的青绿色的气息不知道是什么东西，但对黎生无害，却对三彩魔蛇有着很强的抑制力！

    看起来像是有毒一样，让三彩魔蛇的身子越来越僵硬，它的动作越来越慢。

    如无尽的黑夜中看到了一点亮光，黎生从无尽的绝望中看到了希望！

    他控制着真气发疯似的攻向三彩魔蛇的身子。

    真气汹涌卷过，瞬间就搅碎了三彩魔蛇！

    顿时，黎生感觉到一股磅礴的能量在自己胃里荡漾开来！

    这是三彩魔蛇的先天灵气！

    不但灵气磅礴，而且非常醇厚，可比黎生后天吸收的天地间灵气醇厚了数倍不止！

    黎生大喜，连忙借助这些醇厚的先天灵气，修补胃里的伤口。

    这些醇厚的先天灵气是在他体内爆发的，很难散逸出去，只要黎生把握机会，全部吸收这些先天灵气，那他的实力会突飞猛进一大截！

    如果是把三彩魔蛇炼成丹药再服用，那功效会降低很多，它体内携带的先天灵气会损失十之七八！

    万万想不到三彩魔蛇会钻进自己体内，虽然无比凶险，却也被自己顺利炼化，这种方式，效果比把它炼成丹药好了数倍都不止！

    黎生狂喜的吸收着磅礴的先天灵气，修补体内的创伤，晃动的身子也停了下来，脸上凝重的神情逐渐放松。

    终于，黎生睁开眼睛，长长的吐出一口浊气，看着眼前一脸关切的林燕，他忽然觉得双眼一热，又连忙一脸惊讶的揉了揉眼睛，大吃一惊的说：“燕姐，你怎么不穿衣服啊？”

    “啥？”

    林燕一时间摸不着头脑，疑惑的去摸黎生的额头，入手处一片滚烫。

    
第70章 魔灵眼

    

    第70章魔灵眼

    林燕呀的叫了一声，说：“黎生，你在发高烧，而且烧的不轻，都出现幻觉了，俺穿着衣服呢。”

    黎生再次揉了揉眼睛，晃晃脑袋又看向林燕，脸上的神情却更加惊讶，还带着一抹狂喜，张大嘴巴指着她胸前说：“你真穿衣服了吗？我咋能看到你这里，呃，左边这个下面还有一颗黑痣。”

    林燕的一张俏脸顿时满面羞红，慌忙站起身来，双手护胸，惊慌失措的道：“你……你个臭家伙，流氓！”

    “我哪流氓了？是你不穿衣服的好不好，咦，燕姐，你胆够肥的啊？大白天的就不穿衣服……”

    “讨厌啊你！俺穿着衣服呢！你……净胡说八道！”

    林燕羞愤的跺着小脚，慌忙背过身去，却感觉身后黎生的眼神还是火辣辣的，真像是自己没穿衣服的站在他面前。

    一想到那种情景，林燕顿时的羞得面红耳赤。

    黎生张了张嘴，再次双手揉了下眼睛，深呼吸两口，用真气压了压双眼上的燥热，再次睁开眼睛时，眼前的一切都恢复正常。

    他见鬼一般的又连忙闭眼，心念一动，双眼上热流涌动，再次睁开时，林燕又变成了光溜溜的站在他面前。

    黎生脸上的神情变得无比惊讶，狂喜，不敢置信！

    这究竟怎么回事？

    黎生正纳闷的时候，九天仙尊黎星河的声音在他识海中响起：“少年，恭喜你啊，竟然得到了修道之人梦寐以求的魔灵眼。”

    “魔灵眼？那是什么东西？”

    “你只需要知道这是你的机缘就可以了，潜心修炼吧，少年。”黎星河又陷入了沉默。

    黎生一阵无语，仙尊就是仙尊，多一句话都不愿意和自己讲。

    林燕诧异的看着他：“黎生，你咋了？”

    “啊……没什么，哈哈，燕姐，刚才和你开玩笑呢，没想到你当真了。”黎生哈哈笑道。

    “哼！”

    林燕没好气的跺了下小脚，嗔道：“你看俺家地里这些野，野什么来？”

    “野灵参。”

    “对，野灵参，你看，都蔫了，那么值钱，都要枯死了，你还和俺开玩笑。”林燕幽怨的埋怨道。

    黎生淡淡一笑，道：“燕姐你别担心，我有方法救活它们。”

    “真的？”

    “当然是真的，我要去县里买一些东西，你跟我去不？”黎生道。

    林燕扭捏起来，想起那天跟黎生在县里的情景，躲在电影院里……她的脸顿时就羞的发烫了。

    但想起自己还是没有嫁人的大闺女，立刻又羞赧了，微微摇头：“俺不去了，要是被俺爹知道了，就不好了。”

    黎生哈哈一笑，也不强求她，回家取了钱，直奔秀水县城。

    林燕家地里这些野灵参对他有很重要的作用，必须将这些宝贝救活，但要借助一些东西。

    有了那些东西他就可以布置一个刚学到没多久的阵法了，凭此阵法，可以让地里这些野灵参恢复灵气。

    黎生赶到秀水，再次来到古玩街，他要找的东西便是玉石。

    他已经有了一块煞玉，别看是煞玉，灵气却很足，再谋得一些普通玉石，便可以由煞玉做阵眼，布置一个聚灵阵。

    虽然身处大山中，但黎生也知道，玉石不是普通东西，所以，他把家里的钱全都带来了。

    本来想去方玉川的店里看看，没想到他的店铺大门紧闭，不知道去哪了。

    黎生只好往前面走，随便逛逛。

    一辆小货车忽然停在前面一家店铺门口，下来一个青年男子，冲里面喊道：“老李，货到了！”

    一个胖乎乎的中年男子从里面跑出来，招呼伙计卸车，黎生抬头看了看店铺名字——“石头记”。

    伙计们打开货车车厢，里面是一块块石头，大小不一，店里的几名顾客也跟了出来，和胖乎乎的李老板说笑着，查看这车新货。

    对于石头，黎生知道一点点，以前经常有陌生人去村里收石头，胡林村坐落在大山中，经常听人说有别的屯子的人捡了块石头，到城里去卖，最后发财了，这一类的传说。

    村里，不少财迷也会常常进山捡石头，但胡林村从没有人有那种一夜暴富的奇遇。

    看来这里就是专门卖石头的店了，黎生也围了上去。

    在胖老板的指挥下，两名跟车的中年人加上店里的伙计，小心翼翼的把车上的毛料搬入石头记店内。

    “小张，小陈，你们快去街上喊一喊，就说咱们石头记来新货了，想要赌石的客人赶紧来，晚了，好点的石头就被人抢走了！”

    胖老板对着店里的两个年轻女孩喊道，得到老板的命令后，两个年轻的女孩子脚步轻盈的走了出去，手中拿着宣传资料，去古玩街上拉人去了。

    要说赌石，在华夏也有很久的历史了。

    相传在二千年前的楚国，有一个叫卞和的人，他就发现了一块极品的翡翠原石，卞和先后拿出来献给楚国的二位国君，国君却以为受骗而先后砍去了他的左右腿。

    卞和无腿走不了，他就抱着那块翡翠原石在楚山上哭了三天三夜，后来楚文王知道了，他派人拿来了原石并请玉工剖开了它，结果被楚文王得到了一块天下闻名的宝石——就是和氏璧！

    后来和氏璧被赵惠王所拥有，秦昭王答应用十五座城池来换这块宝石，可见这块宝石的价值之高！

    再后来，和氏璧被雕成了一个传国玉玺，流芳百世，一直到西晋才在华夏失去了踪迹。

    所以，赌石和看人一样，人们常说的一句话就是人不可貌相，石头一样不可貌相。

    随着石头记门口卸下的玉石毛料，人也慢慢的多了起来，几个带着眼镜，文质彬彬的男人，手里拿着几块外形较好的石头，翻来覆去的看起来，时不时的用小手电照一下，目光中充满了期待。

    很快，一车玉石毛料全被搬进了石头记店铺中，两名年轻的女店员也回到了店中，原本还显得有些空旷的石头记店内顿时显得有些拥挤，一堆玉石毛料前围了一大群人，就像是捡破烂的拾荒者。

    已经有人选中了石头，交钱后并当场解石了，胖胖的李老板脸上挂着满意的笑容，拿了一把藤椅，坐在店门口，美滋滋的喝着茶水，一副悠然自得的样子。

    
第71章 菜鸟

    

    第71章菜鸟

    黎生对赌石完全不熟悉，但他有魔灵眼，可以透视，自然看得清哪块石头里面有美玉，哪块是纯石头。

    他围着这堆石头转了两圈，有些失望，里面有玉的很少，他刚想拿里面有玉的石头时，忽然眼珠一转，有了想法。

    随后，黎生放弃了里面有玉的原石，很有心机的随手拿了两块石头，个头都不大，两块石头一千块钱。

    站在人群中，不停的听着周围的人谈论，对赌石和解石都有所了解了，免得等会出笑话，被人当成白痴。

    交钱之后，黎生和其他顾客一样，排队等候解石。

    其实这石头记中更多的是卖现成的翡翠和各种玉料，但老板很会经营，利用男人好赌这一点，每天都在店里摆下玉石毛料，供客人挑选赌石。

    他的原料卖的不贵，老顾客都喜欢挑几块石头，以小博大，过一过赌博的瘾。

    所以，这些顾客买了毛料之后，都喜欢当场解开，赌不中哈哈一笑，赌中了不但心情好，还能在其他顾客面前显摆，而且，李老板这里常常有顾客收玉石，他自己也收。

    赌中的话，当场就可以卖个好价钱，何乐而不为？

    前面的顾客挑选的石头依次解开，七块毛料只有一块出了玉石，得到玉石的顾客喜不自禁，当场卖出了六千块钱，赚了好几倍！

    引得周围看热闹的顾客一阵眼热，都恨不得自己也能挑中一块，选中一块有玉的石头，那就是好几千块的挣啊，比干什么都来钱快！

    到了黎生选的两块石头了，解石师傅问：“小兄弟，你是自己解，还是我来给你解？”

    “你解吧。”黎生淡淡说道，解石师傅应了一声，开始动手了。

    黎生选的两块毛料很快被解开，全都是烂石头，一丁点的玉都没有。

    几个围观的人纷纷说话了。

    “小伙子，你才多大就开始赌石了啊？”

    “哥们，你是第一次赌石吧？运气不怎么好啊。”

    “都这样，小兄弟，别气馁，选石头这东西和选女人不一样，不能看外表，长得俊的不一定是好石头。”

    “年纪轻轻，干点什么不好，偏来赌石，真是败家啊。”

    ……

    说什么的都有，黎生淡淡一笑，不理会这些无聊的人，一脸郁闷的样子，又走到那堆石头前转了转，最后走到李老板面前，问道：“老板，你这店里还有别的石头吗？就这些啊？”

    脸上郁闷的样子显得很真诚。

    李老板一直都看着解石这边，黎生解石头，被众人奚落，还有他一脸郁闷的样子，李老板都看在眼中了，心中暗道，这又是一个菜鸟。

    李老板笑了笑，道：“小兄弟，这些石头可都是新来的，你看不上眼？”

    “你也看到了，我选了两块，都是烂石头，啥也没有，估计你这些都是烂石头。”黎生道。

    “诶？！小兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    李老板顿时不高兴了，呵斥道：“你可不能拉不下屎来怨茅坑啊，选不中好石头是你水平不行，你这么乱说，岂不是影响我生意？”

    黎生也显得很生气，像个愣头青，哼道：“那反正我一千块钱白扔了，打个水漂连响都没听见。”

    李老板转怒为笑，道：“小兄弟，你还年轻，年轻人赌石肯定要花钱买经验的，你这样，我看你人不错，你从这堆石头里面再选一块，权当我送你的了。”

    “真的？我不信你有那么好。”

    “男人，说话算话！”李老板已经认定黎生是个菜鸟，很大度的道。

    再说，像黎生这种年龄的小青年，李老板这种做生意的都不想得罪。

    他们宁愿欺负三五十岁的男人，都不愿意欺负十七八，二十出头的小青年，这种人一旦气血上头，啥事都干得出来。

    所以李老板宁愿送黎生一块石头，也要堵住他的嘴，不让他乱说影响店里的生意。

    “那好吧，我就要这一块。”黎生看似随便的选了一块石头，有篮球般大小，黑不溜秋的，很不起眼。

    李老板看了一眼，心里对黎生的看法更坚定了，这就是个完全不懂赌石的菜鸟！

    他爽朗的笑道，“行，这块石头就送给你了。”

    黎生选的这块石头，还没有他之前选的那两块水头显好，一看就是不会出玉的繁杂毛料。

    黎生美滋滋的把那块石头搬到一旁，只有他自己清楚，这块黑不溜秋的石头里面，有一块比成人拳头还大的美玉，色泽璀璨，不是凡品！

    他之前选了两块顽石，还有生气，愣头青的样子都是装出来的，为的就是迷惑老板。

    如果他什么都不伪装，直接选中几块有玉的石头，那肯定被人怀疑，他以后也不用来这里了。

    一鸣惊人固然令人惊讶，但有时候也会惹来麻烦的，黎生心里清楚的很。

    选了这块黑石头，黎生又左右看了看，对胖老板道：“你这里还有别的毛料吗？这是你送我的，我想再买两块，试试手气。”

    “当然有啊！”

    胖老板大喜，连忙起身，带着黎生向石头记的里门走去，没想到这里面竟然还有一个大院子，院子里的空地上摆放了不少的毛料。

    等黎生在院子中转了一圈后，胖老板看着黎生的表情，一脸希冀的问道：“小兄弟，有没有看上眼的？”

    黎生摇摇头，一脸失望的样子，忽然，他看向墙角处的一株月季花，自言自语的说了一句：“这花开的真好看！”

    这盆花开的确实不错，叶绿花红，生机勃勃，就连下面的花盆都有些讲究，花盆上有一瓷面，上面写着黎生不认识的草书，显得很有年代了。

    李老板一笑，得意的说道：“前些日子我丈母娘搬家，我媳妇非要养着这盆花，开的就是好看，你瞧，多鲜艳！”

    刚说到这里，他忽然看见黎生走到花盆前，用手抚摸着花盆，眼中似乎有疑惑之色。

    胖老板心中一动，人老奸，马老猾，他看一般人的动作，就能猜出那些人的想法，见黎生如此行径，他连忙笑道：“这花盆可是出自景德镇的名家之手，以前有一个南方人出两千块钱我都没有卖，我一直等着更好的买家。”

    常年经商，李老板可是比鬼都精明，见黎生的眼神一直在花盆上转悠，他就知道对方很可能是相中这个花盆了，那自己就先打个底，对方真要买的话也就好抬价了。

    其实黎生的注意力并不在这个花盆上，他的注意力全部放在花盆下面的那块石头上。

    
第72章 垫脚石

    

    第72章垫脚石

    这块石头有二十多公分高，三十多公分长，上面布满了裂痕，甚至还有些青苔，一看就是常年放置在这里。

    黎生有魔灵眼，目光扫一下，就知道这块石头里面的情景了。

    这样一块美玉，竟然被这个胖老板当成了一块烂石头，做花盆的垫脚石，实在可惜啊！

    “真的是景德镇出产的花盆？”黎生的脑子转的也很快，听到老板的话后，将计就计的说道。他本来想直接说买花盆下的石头，但是脑海中灵光一闪，反而问起了花盆的价格，这时候，声东击西是最好的。

    “肯定是啊，这个我绝对不会欺骗小兄弟你的，我做生意的讲究的就是童叟无欺。”胖老板侃侃而谈。

    “那……我要买这个花盆。”黎生犹豫了一番，态度坚定的开口道。

    “买花盆？”

    胖老板心中暗笑，看来自己的眼力果然不错，这小子还是太年轻了。

    他故意露出为难之情，说道：“兄弟，不是我不卖给你啊，这花是我媳妇最喜欢的一盆花，我要是把花盆卖给你了，花就没地方养了，那我家母老虎还不罚我跪搓衣板？”

    “呃……”

    黎生挠挠头，也是面露为难之色，道：“老板，那你就把花也卖给我吧，这样行不？不是有人给你两千吗？我连盆带花一起买，三千块钱怎么样？”

    胖老板想了想，伸出巴掌，道：“五千，小兄弟，这是最少的价格了，要是低于五千的话，我肯定不卖，这花盆我平日里都当个宝贝呢。”

    “五千？！这么贵啊，那算了。”黎生叹了口气，头也不会的往外走，没有任何留恋。

    “小兄弟，你多少再加点啊。”

    李老板身后喊他，黎生扭头道：“老板，我身上只有三千了，多了没有，你这个花盆还不知道是不是好东西呢，我这也算赌了，那么陈旧，你还要那么贵，我还不如去别的店里淘换更好的呢。”

    “回来吧，回来吧，给你了。”眼看着黎生要出去了，李老板连忙把他叫了回来。

    李老板脸上满是勉强为难之色，心里却美滋滋的。

    这花盆哪是他丈母娘家的？而是他从朋友那里买来的，只用了一百块钱，如今卖了三千，完全是捡个大便宜。

    他一边招呼黎生回来，一边道：“我看小兄弟你也是爽快人，那我也爽快点，三千给你就是了，权当交个朋友，以后你可得常来啊。”

    黎生笑道：“那谢谢老板了，对了，老板，不如你把花盆底下的这块烂石头也一并给我吧，我也拿回去做垫脚石。”

    胖老板眼中立刻闪过一丝警戒神色，但低头看了看那块破破烂烂，还长着青苔的石头，心中的警戒顿时消散，这块石头不知道在他家放多长时间了，上面遍布裂痕，只能用来垫垫花盆。

    “既然小兄弟你在我这里都花了四千了，那我也就大方点，这块石头也一并卖给你了，说不定小兄弟你还能捡个漏呢！”胖老板笑道，心里却对黎生好一阵讥讽。

    “捡漏？哎哟嘿，老板，这什么烂石头啊，我给你要它就是想占你点便宜，还捡漏，要捡的话，你不早捡了？”黎生笑道。

    胖老板也笑了起来，戒备心完全消除，打趣道：“说不定你运气好呢。”

    黎生围着这块垫脚石转了一圈，撅着嘴，犹豫了一番，道：“这烂石头我还是拿回去……算了，借老板你的吉言，试试运气？”

    胖老板哈哈一笑，一边点着钱，一边道：“试试呗。”

    说着，他招呼店里的伙计，帮着黎生把这块烂石头搬到了外面解石的地方。

    这里正好有人在解石，一个穿着干净朴素的老头拿着强光灯贴着这块烂石头看了几眼，然后擦掉粘在手电上的青苔，撇了撇嘴，又摇了摇头。

    “孙老，怎么样啊？”身后人群中有人问道。

    “这不是是老李家里的那块垫脚石吗？”被称为孙老的人自言自语的说，随后他抬头看向不远处的胖老板。

    李老板点头答应了一声，又得意的坐在门口喝茶去了，他才懒得看这块大石头。

    一个普通的花盆再加上一块烂石头竟然卖了三千块钱，哈哈！自己真是太会做生意了。

    李老板心中比吃了蜜还甜，美滋滋。

    “还真是他家的垫脚石，早就看过了啊，没戏的！”解石机器旁，孙老又补充了一句。

    恰在这时，正在解石的中年师傅端详着身前石头上的窗口，兴奋的喊了一句：“哎哟，竟然出绿了！”

    开窗是解石中的一种说法，就是在玉石原料上切开一小块面积，就像是在房子上开一个窗户似的。

    如果里面露出品相不错的绿色，那就意味着“切涨”了，这时，可以加价卖掉，也可以继续解石。

    这块见绿的石头是一个中年女人买下来的，一见绿就有人出五千要买，但中年女人显然是不想就这么卖掉，并没有答应，而是选择继续解石。

    解石的师傅的手法很老道，一看就是经验丰富，技术过硬的老人了，他摆好石料，算计好下刀的地方，切割机轰鸣着旋转起来。

    每一刀下去，他都要停下机器，然后观察，随后再定刀位，再切，再观察。

    “咦，是黄杨绿，看来是糯种的哦。”围观的人群中，有人切切私语着。

    “王师傅刚才说了，是冰糯种的，没有裂纹，应该不错。”

    “这下看起来是真的赌涨了。”

    ……

    围观的人们又是一阵议论。

    随着解石师傅认真仔细的工作，数分钟后，整个解石过程结束，藏在石头中的这块翡翠被彻底的剥离出来，有鹅蛋大小。

    不少人都出价买，最后，被一个中年男子以一万两千块钱的价格买走了。

    “这块是谁的？也要解开吗？”解石的王师傅询问道。

    顺着他的目光，周围的人都看向了黎生那块满是裂痕青苔的烂石头，人群中顿时有人发出一阵哄笑。

    有人在人群中抢着说道：“孙老说了，这是李老板家里垫花盆的石头，竟然还有人买这样的石头啊？！”

    这人说的话并不是全无道理，这块石头一看就知道是纯石头胚子的货色，就算是刚刚涉入到赌石中的新手，也绝对不会冒着风险买这样的一块石头，即使只花几千块钱也会感到很冤枉。

    
第73章 自己来

    

    第73章自己来

    “可以自己来么？”伴随着众人的嘲笑声，黎生走到了解石师傅面前。

    众人都纷纷向他望去，见是一个这么年轻的少年，大家伙心里顿时都认定了一个事实，李老板拿了一块烂石头宰了一个初哥，把人家给坑了。

    但谁也不说李老板的不是，反而心中嘴上，只是讥讽黎生不识货。

    听到黎生的要求后，解石师傅只是淡淡的看了他一眼，也没有说什么，很是平静的把机床让给了黎生。

    平时经常会有客户要自己解石，对于客户的这种要求，他们都会满足的，只要不把切割机弄坏就行。

    那名头发略微有些花白的孙老嘟囔了一句：“这烂石头没有什么价值。”

    老爷子说完就要转身离开，一个年轻小伙子在人群中冲他喊道：“孙老，等会再走啊，我也买了块石头，等会帮我看看。”

    孙老微微一笑，这种被别人相信，被人推崇的感觉真好，无论哪个年龄段的男人都会喜欢这种感觉的。

    孙老停住了身形，看了一眼正摆弄石头的黎生，微微摇头，嘟囔道：“真是初生牛犊不怕虎啊！只可惜……”

    他欲言又止，但周围的人都知道他想要说什么，不少人抱着看热闹的心态围在周围，都想要让黎生的动作快点。

    黎生把石头放在机床上，左右看了看，直接从中间下刀，很是干净利落的将整块玉石毛料切成两半！

    其中一块颇大，占了整块石头的五分之三还要多，那块小的石头被黎生随手推到了一边。

    “哎呀我去！这样也行？直接一刀两半，就不怕把里面有可能存在的翡翠给切断？”人群中有人忍不住喊道。

    “切！可能存在的翡翠？你也这么傻么？这里面可能有翡翠吗？别说是一刀切成两半了，就是把整块石头都碾碎，也找不出翡翠来！”

    “这烂石头要是能切出翡翠来，我当着你们的面日切割机！”

    ……

    面对这些嘲讽，黎生毫不在意，他将机床上的石头调整了一下位置，围观的人们还没有看清楚是怎么一回事的时候，黎生又是一刀急急的切了下去。

    整块石头又是被切掉了十公分长的部位，但是刀口整齐平滑，一片灰白，没有任何出绿的迹象。

    “小伙子，练刀法还是回家买颗大白菜吧！”总有人喜欢打击别人，这话也引起人群中一阵哄笑声。

    孙老又一次摇了摇头，那名年轻的小伙子走到他身边，低声说道：“孙老，他这个再来一刀，应该就到我的石头了，可得帮我好好看看啊。”

    小伙子手中捧着一块玉石毛料，被人如此尊敬看待的孙老也没有心思看黎生动刀了，拿起手中的强光手电替小伙子看起来。

    黎生操控着切割机又动了起来，慢慢的在石头的正中间缓缓的切了下去，这一刀切的很慢。

    他从来没有干过这种活，所以才体验一把。

    金属刀片和石头摩擦迸出的火星，并没有干扰黎生的关注，当刀片切下去几公分的时候，黎生猛的住手停刀，并拿出旁边的一瓶矿泉水在刀口处冲了冲。

    旁边的解石师傅看的清楚，水过绿出！

    精于解石的老师傅眼睛一亮，凑上前去，仔细的打量了一下刀口的绿色，不敢置信的喃喃道：“我的天啊！竟然出绿了？！”

    “出绿了？”

    “真的出绿了？”

    “不是吧？还真的出绿了？！”

    “这种烂石头也能捡漏？”

    ……

    人群中乱哄哄的一片，议论声四起。

    绝大多数人都不敢置信的向前探了探脑袋，几乎没有人相信面前的这个少年能切出绿来，但人家偏偏就切了出来！

    头两刀就像切大白菜似的，这一刀下去居然出绿了，这实在是太戏剧化了！

    孙老闻言，也放下那名小伙子的毛料，凑了过去，专注的看着黎生手下的石头，之前他还在心里嘟囔着，说是黎生切出绿的几率绝对不会超过万分之一，没想到偏偏就出了个万一！

    解石师傅走上前去，用手中的强光灯在刀口出绿的地方照了照，抬起头来，惊讶的道：“切涨了！”

    他的话绝对比黎生的话有用一万倍！

    基本是对黎生手中这块石头的最终判决了，人群顿时开始窃窃私语起来。

    孙老抻着脖子问道：“老王，能看清楚是什么种么？”

    “看不真切，不过我感觉应该是冰种的。”解石的王师傅沉声道。

    “我靠！冰种的？！这小子要发啊！”人群内顿时有人高喊了一声。

    翡翠的种类按照价值由高到低，分别是玻璃种，冰种，糯种和豆种，其中玻璃种又叫老坑种，是翡翠中的上品或者极品。

    冰种翡翠虽然不如玻璃种翡翠那样珍贵，但真正的冰种翡翠同样是可遇不可求的，价值很高。

    “小伙子，我出一万块钱，买你的这块料。”人群中一个文质彬彬的中年男人喊出了价格。

    不管在哪里解石，只要有人切涨了，肯定会有人立刻喊价，这些看热闹的人当然知道这个道理，所以并没有人感到稀奇。

    黎生淡淡笑了笑，并没有回答他。

    “冰种才他娘的给一万，真是有够抠门的，小兄弟，我出两万！”

    “我出两万五，可以和你现金交易！”

    ……

    人群中还有两个人喊价，这块石头仅仅是出了绿，又被专业解石的王师傅评价了一下，就涨到了两万五的价格，这些赌石的人确实是够疯狂的！

    黎生微微一笑，面不改色，谁也没有搭理，调整了一下石料的位置，然后打开电机，又要准备下刀。

    “我靠！都两万多了还不卖？竟然还敢下刀？就不怕切亏了吗？”

    “还切？这小子不是个赌石的顶尖高手就是个傻子！要么就是个疯子！”

    “两万多块钱还不收手，现在的年轻人，胆子就是大啊！”孙老看着黎生有些笨手笨脚的操作着切机，捂着心口说道，略微激动的情绪，让他的血压有点升高，年纪大了，就是怕刺激啊。

    看黎生真的还要下刀，孙老终于是看不下去了，忍不住的善意提醒道：“年轻人，你这一刀下去很有可能就亏了！我劝你还是别下了！”

    正所谓“一刀穷，一刀富”。

    赌石行当中，这样的列子比比皆是，往往第一刀下去看见绿色，第二刀再下去却又成了烂石头。

    这种情况是相当多的。

    赌石的时候，就是这样未知的刺激，让众多人沉迷其中。

    而且很多赌石的人都喜欢看别人解石，那种一会天堂一会地狱的感觉，最是令人疯狂！

    听到孙老的劝诫，黎生给他老人家回了一个善意的微笑，坚决的拎起切刀，从石料的另一端直接切了下去！

    
第74章 救心丸

    

    第74章救心丸

    像王师傅这样的专业解石高手，通常都是看一眼之后再选择下刀的位置，生怕破坏了里面有可能存在的翡翠，有谁见过像黎生这样切大白菜似的手法？

    没有任何的套路和技术可言，就像是胡乱的切一般。

    孙老见黎生大开大阖的切开石料，血压立刻跟着上升了起来，他老人家在这条古玩街上是出了名的“专家”，可是，这位老专家在这条街上活了大半辈子，也没见过黎生这样切石料的。

    切刀急速转动，喷洒着石屑，火花四溅，刀片下去五公分之后，黎生又一次猛的停住了，周围马上有人殷勤的递过来矿泉水。

    又是水过绿出！

    “又见绿了！大涨啊！”

    “我真是日了狗了！两边见绿啊！这真的是要大涨啊！”

    “怎么可能呢？这么烂的一块石头竟然在两边切出了绿？这是要出大个的翡翠么？”

    ……

    这块石头的头部和尾部分别被黎生切出了两条口子，两条口子都见绿了，不由得不让人联想到这是一整块从头到尾的翡翠，真要是这么大块的翡翠，黎生今日都不一定能走出这家石头记。

    黎生面色平淡的看了眼刀口，绿光莹莹，围观的人群顿时沸腾了起来。

    “我怎么看着还真是冰种呢！这小子今天是撞上大运了！”有人激动的高声喊道，就像是他自己切出了绿一般。

    解石的王师傅又好奇的走了上去，看了看刀口，又惊又喜的说道：“真的赌涨了，又赌涨了！”

    他话声刚落，人群中立刻有人喊话。

    “我出五万！小伙子，你要是卖的话，可以马上转账。”

    周围看热闹的人立刻朝话声响起处看了过去，说话的是一个身穿西装的中年男人，嘴里还叼着一支香烟，一脸热切的看着黎生手下的石料。

    “小兄弟，我们石头记出六万！”

    之前一直在门口喝茶的李老板，终于被吸引了过来，看到机床上的那块原本属于自己的石头，他心里那个后悔啊！

    李老板现在恨不得扇自己两个耳光子！

    不久前他还在为自己几千块钱卖了一个花盆和一块烂石头而沾沾自喜，但当他听到黎生的石头解出绿时，他就隐隐约约感觉有些不对劲了。

    仔细的一回想，隐隐约约觉得，对方是不是给自己下套了啊？

    可惜他又没有任何证据，交易已经完成，他想反悔也无济于事了。

    李老板心里那个郁闷啊，真是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    孙老在众人期待的目光中，有模有样的走过去，拿着强光手电在两个切口处反复的看了看，思量了半天，才犹豫的说道：“绿是绿了，也涨了，不过很可能里面有裂。”

    孙老可是这条古玩街上的常驻老玩家，说话相当有分量，既然他说里面很可能有裂，那翡翠里面十有七八是应该有裂痕的了，此言一出，顿时把这块石料的价格向下压了很多。

    “七万卖不卖？”

    抽烟的西装男略显焦急的问道，他刚想喊价十万呢，一听到孙老的话，立刻抑制住了心中的冲动，只在石头记李老板的价格上加了一万块钱。

    黎生只是向众人摇了摇手，示意不卖，还要再切，一脸的平淡。

    孙老在一旁开口说道：“小伙子，七万不少啦！里面可能真有裂，别再切了，赶紧卖了吧！你大赚了！”

    老爷子很是热心肠。

    看热闹的人见黎生迟迟没有动手，顿时有人给他打气：“小伙子赶紧再来一刀哇！再来一刀说不定就能卖十几万呢！”

    这人说话也真是别有用心，熟悉赌石的人都知道一刀富，一刀穷的道理。

    万一黎生这一刀下去切成了纯石头料，那他可就赔大了！

    这些喜欢看热闹的人才不管黎生的得失呢，如果黎生真的一刀下去解垮了，那才是他们最想看到的情景呢。

    我们赌不到好石头，挣不到钱，你也别想弄到好石头，垮掉最好！

    人性，有时候真的很不好。

    黎生环视周围，轻轻的一笑，十分稳健的在毛料正中间的地方切了下去，刀片切下去五公分之后，又有人主动递过来矿泉水一冲，解石的王师傅和众人都看的清楚，这一次又见绿了！

    黎生毫无章法的在玉石毛料上胡乱切着，却在头部，中间和尾部的刀口分别出了绿色，这一下，让周围的看客更加坚定了——这是一件从头至尾的大块头翡翠！

    所以，就算里面有裂痕，这块玉的价值也低不到哪里去了！

    “小伙子，我出十二万！这个价格可已经很高了！”

    穿西装的男子立刻扔下手中的烟头，开口说道，只是三个刀口出了绿，就敢给这样的高价，看来这个西装男也是赌石行当中的魄力人物。

    围观的人群中一阵唏嘘，十二万啊！

    这条古玩街上，有很长时间没有出现过这么高价的石头了，旁边的王师傅再一次看了看切口，郑重的说了三个字：“是冰种！没错的！”

    王师傅的话一出口，石头记胖胖的李老板立刻咬着牙出价：“我们石头记出价十五万！”

    西装男和李老板飚上了，冲黎生招手喊道：“小兄弟，我出十七万！”

    周围安静了下来，很多人眼中都是露出了羡慕的目光，十七万的价格不是所有人赌石时都能遇到的，一辈子能赌中这么一块石头，也能吃喝玩乐好多年啊！

    就在众人艳羡不已的时候，黎生依然没有回答两个人的出价，又一次开动电机了。

    他在毛料头部的位置再一次下刀，撤出刀片后，依然是泛绿，李老板眼睛顿时红了，大声喊道：“石头记出二十万！”

    李老板心里那个委屈啊，这个貌不惊人的小伙子之前不会是在做戏吧？他花了几千块钱买走自己的花盆，实际上真正的目的是这块石头？

    但看着又不像，他真有那本事的话，一开始怎么花一千块钱买了两块纯石头？

    黎生之前的伪装起了作用，让李老板想怀疑也找不到怀疑的理由。

    “卧槽！二十万啊！这是今年我见到的最贵的一块石料了！”

    “看来咱们古玩街上也有好石头啊！就是咱们没有赌中而已。”

    “想要赌涨哪有那么容易的事情？这个年轻人的运气可真是好啊！”

    人群里响起一片赞叹之声，很多人把黎生赌涨看成了是他运气使然。

    解石的王师傅看过之后，孙老也上前看了看切口，坚定的点头说道：“是冰种，没有错的。”

    西装男在考虑着是不是还要继续加价，黎生已经把机床上的石头掉了个方向，拿过切刀来又要下刀。

    “哇！这小伙子真是有魄力啊！还要下刀啊！”

    “不是吧，二十万了还切？要换成我早就卖了！”

    “头晕……头晕……”

    孙老表示有点受不了了，把速效救心丸从衣兜里掏了出来。

    
第75章 乡下人

    

    第75章乡下人

    不过黎生这次下刀的位置让所有人再次大跌眼睛，他竟然从玉石毛料上切下来一溜约五公分长的石皮。

    更让人意外的是，他没有停刀，在毛料的侧面直直的切下厚厚的一块石片，方才停下切刀，侧面又一次露出大面的莹莹绿色。

    这种类似给土豆打皮的风险切石方法，让旁边的孙老血压再一次上涨，正所谓关心则乱，痴迷于赌石，解石数十年的孙老何时见过有人这般削瓜切菜似的解石啊？

    “是冰种的，不过确实有裂。”解石的王师傅围着石头看了一圈，直接下了最后的结论。

    “二十二万！”西装男子果断的出价了。

    面对这样类似拍卖的场面，黎生心里还是有些高兴的，但表面还是很淡定。

    “我出二十五万！”

    又是一道声音响起，本来这里只有西装男和李老板两个人出价，但现在又多了一人，一个声调带着明显南方口味的中年男子从人群中挤了出来。

    “二十五万啊！大涨啊！”人群中一阵骚动。

    黎生没有理会这三个人的报价，摆动着手里的石头，看样子是在找角度，准备再次下刀了。

    “小伙子，你的这种切法，我心脏实在受不了，我看你还是让王师傅替你下刀吧。”孙老捂着心口说道。

    黎生一阵无语，您老人家要是受不了就不要看了嘛，非得没事人似的在这里看热闹。

    不过这种没有礼貌的话他是不会说出来的，只是对孙老微微一笑，石屑横飞，火花乍现，黎生再一次下刀了。

    他十分彪悍的将剩下毛料的两个大角给切了下去，这种令人心惊胆颤的下刀，让孙老苍老的心灵终于承受不住，哏——

    他老人家竟然白眼一翻，真的抽过去了！

    “孙老抽了！”

    “孙老心脏病犯了！快叫救护车！”

    “赶紧打120！”

    ……

    人群里一阵嘈杂，黎生则是一头黑线，这老头，竟然真的抽过去了，这也太搞了吧？

    众人七手八脚的把孙老抬出了石头记，李老板赶紧让人开来他的面包车，几个和孙老关系不错的人把他抬到面包车上，把他老人家送到医院去了。

    不过这段闹剧过后，石头记里看热闹的人更多了，很多人都听说石头记里面出了一个大涨的石头，正在解石呢，周围店面里的人都赶过来看热闹。

    黎生停下刀，尘埃落定，这块毛料的四面都露出了清晰的绿芒。

    “哇！大涨！真的大涨了！”

    “牛逼啊！”

    “这种烂石头都能赌涨，这运气，简直逆天了啊！”

    围观的人群随之沸腾起来，明眼人一看就知道是块从头到尾的翡翠了，而且很大。

    这块玉通体透明，清亮似冰，给人一种冰清玉洁的感觉，何止是大涨啊？简直就是特涨而又暴涨啊！

    “至少能出五六个冰种的镯子，外加几条项链！”解石的王师傅看着裸露在外的翡翠，做了一个保守的估计。

    西装男子直接起价：“小伙子，我出三十万！”

    看热闹的人群中下巴掉落一地：“我哩个乖乖，三十万了！这家伙赚大了！”

    人群里那些从头看到尾的人，竟然组成了啦啦队，起哄似的喊着：“再来一刀！再来一刀！”

    王师傅很善意的看了看黎生，对他说道：“小伙子啊，你就算是切出来的全是绿，价位也差不到哪去了，毕竟里面有裂痕啊！”

    他这也算是给这块玉做了最终的定价了。

    “我出三十二万！”李老板在人群后喊道。

    黎生本来是不想卖的，但是这些人把价格给的太高了，三十多万啊！

    想想他就有些心动了。

    再说，他只是要玉石，只要是玉就可以。

    有了这些钱，他可以买更多的石头，何乐而不为？

    “我出三十四万！”那名操着南方口音的男子也喊话了。

    “小兄弟，我给你三十五万！你这石头是从我这里弄的，怎么也得给我个友情价啊！”李老板在人群中喊道。

    哄笑声想起，黎生笑道：“行，我还给你一个人情，就三十五万卖给你了！”

    黎生跟着李老板进屋了，李老板有些郁闷的道：“小兄弟，你给我说实话，你是不是一开始就看中了我的这块垫脚石？”

    “哪有啊老板，我是看中了你那个花盆，本来我不是想拿你这块石头回去也当垫脚石的吗？是你说让我试试的。”黎生淡淡笑道。

    李老板一脸黑线，虽然郁闷，但他也是实诚人，道：“算你运气好啊，小兄弟，怎么交易啊？我给你转账？”

    “有现金吗？”

    “你要现金？那带在身上多不安全啊，不方便转账吗？”

    黎生点头，很诚恳的道：“乡下人，不经常来城里，有钱也放家里，没银行卡。”

    李老板诧异的看了他一眼，道：“店里的现金不多，只有几万块钱，你要是信得过我，我这就让人去银行取钱，你要多少现金？”

    “二十万现金吧，剩下的十五万，你能用店里的成品翡翠抵账吗？”

    “当然可以！”李老板大喜，很爽快的就答应了。

    店里卖的翡翠，标价都很高，远远超过了原价，十五万的成品翡翠，原价最多也就五六万！

    而且黎生这块玉，质地非常好，他可是行家里手，自然看得出来，这块玉他转手就可以卖个四五十万！

    这样一来，他不但没赔钱，反而还能挣钱！

    李老板很是激动，立刻吩咐他老婆去银行取钱，留黎生坐在客厅喝茶。

    很快，钱取了回来，李老板很守信用，二十万现金再加上十五万的现货玉器成品，黎生朝李老板讨了一个编织袋，一并装了，再抱上李老板最开始送的那块石头，离开了石头记。

    来到一条无人的小巷中，黎生把这些东西一股脑的扔进了紫雷天书的空间中。

    这紫雷天书内自成空间，格外神奇。

    时间还早，黎生溜达着来到步行街上，忽然看到前面不远处就是韩香菱家的火锅店。

    上次在她家这里吃饭，打走了一些小混混，也不知道她家的店怎么样了，黎生走了过去。

    却只有韩香菱一个人在店里，带着围裙，看样子像是刚打扫完卫生，准备关门走人呢。

    看到黎生，韩香菱连忙开心的迎上来：“黎生哥哥，你来了！”

    “香菱，你爸妈呢？怎么不在店里？”

    听到他的话，韩香菱黯然神伤，撅着小嘴，吧嗒吧嗒的掉眼泪，黎生皱眉：“怎么了？那帮人真的来报复你们了？”

    
第76章 绝症

    

    第76章绝症

    韩香菱点头，幽幽说道：“倒也不是报复，他们就是来了好多人，恐吓我们，我爸被他们推了几下，我妈妈被吓到了。”

    “她本来就有头疼的毛病，一直有病，连病带吓，卧床不起了，现在还在家里躺着呢，我爸爸在照顾她，这火锅店的生意只好先不做了。”

    黎生皱眉道：“你妈妈病的严重吗？”

    “反正不轻，我也不知道咋样。”韩香菱很是担忧道。

    “说不定我能看好你妈妈的病。”黎生道。

    韩香菱顿时眸子一亮，满脸希冀的看向黎生：“黎生哥哥，你真的会看病吗？不骗我吗？”

    “骗你干什么？当然会看。”黎生淡淡笑道。

    “那你能治好我妈妈的病吗？我妈妈的病不是一般的病，我爸说好像挺严重的。”

    “应该可以吧。”黎生笑着点点头。

    一听他这种自信的语气，韩香菱顿时激动的有些手足无措，原地转了两圈，显得有些手忙脚乱，说：“那……那你能不能现在就跟我去我家？”

    “当然可以。”

    韩香菱大喜，连忙关了火锅店的门，带着黎生朝西面走去。

    韩香菱的家住在县城最西关，是一片棚户区。

    周围全是低矮的平房，道路狭窄逼仄，路边污水横流，散发着一种刺鼻的味道，路边电线杆子上贴着各种小广告。

    路边开着不少门头店，扩音喇叭不停的喊着：“低价处理女装童装，20元一件，20元一件……”

    附近很是喧嚣。

    不远处就是高楼大厦，谁能想到在繁华的县城中还有这么一片陈旧落后的棚户区。

    韩香菱冲黎生笑了笑，指了指前面：“前面那条小巷子拐进去，第二个门就是我家了，我们租的房子，老家不是这边的，黎生哥哥，让你见笑了。”

    虽然小妮子话里满含着歉意，但她的声音很坦然，一点也没有那种因为住在这里觉得丢人的感觉。

    黎生微微一笑，心里莫名的涌上一种情愫，道：“什么见笑？住在这里又怎么了？你可比我幸福多了，最起码你有爸爸妈妈陪着，我可是个没爹没妈的孩子呢。”

    “啊！”

    韩香菱掩住小嘴，满脸歉意的说：“对不起啊黎生哥哥，我不知道……你……”

    “没事，不说了，走吧，去看看你妈妈的病。”

    两人很快来到韩香菱家门前，小丫头刚打开门，招呼黎生要进去时，对面院子的木门推开了，一个年过五十的中年妇女焦急的道：“香菱，你可回来了，你妈妈病犯了，你爸和你李叔把她送到医院里去了，刚走没多久。”

    韩香菱脸色大变，连忙道：“谢谢你啊李婶，我这就去医院！”

    说着，她看向黎生：“黎生哥哥，我妈妈病犯了，可能会很严重，你能跟我去医院吗？”

    “那就别耽误了，赶紧走吧！”黎生道。

    两人连忙快步向棚户区外走去，打了一辆出租车，直奔县人民医院而去。

    赶到医院急救室外时，两个五十多岁的中年男人正在外面走廊坐着，其中之一是韩香菱的爸爸老韩。

    看见黎生，老韩连忙打招呼，韩香菱焦急的问：“爸，我妈咋样了？”

    “推进去一会了，还不清楚，看起来情况不是特别好。”老韩说话了。

    听他这么一说，韩香菱更焦急了，黎生低声安慰了她一句，不好闯进去，只好在外面等，十多分钟后，急救室的绿灯终于亮了，片刻后，房门打开，从里面出来一名白大褂医生。

    “大夫，我妈妈怎么样了？”韩香菱连忙走上去急切的问。

    “现在病人的生命特征已经基本稳定下来了，不过我们还需要给她拍一个CT，看一看到底是出了什么问题，嗯，初步估计，病人的脑子里面可能有肿瘤，情况……”白大褂医生说着，指了指脑袋，随后便住口了。

    话虽然只说了一半，但已经很明了了，只不过他不想给病人家属太大的压力。

    听到医生的话，老韩一脸呆滞，韩香菱更是两眼发黑，脑袋一晕，双脚一软，站立不住，向地上坐了下去，黎生眼疾手快，一把就把她搀扶住了。

    那个李叔看向父女两人，道：“老韩，你没事吧？你可得挺住啊，人家大夫不是说了吗？香菱妈妈已经脱离危险了，就是要拍个片子，说不定肿瘤是良性的呢。”

    老韩点点头，道：“老李，谢谢你了，你家里还有事，就先回去吧，我和俺家香菱在这里就行了。”

    “怎么不见你家玉成啊？让他回来也帮你点忙。”李叔说。

    “不用他了，我和香菱就够了，老李，你先回去吧。”

    李叔转身走了，韩香菱的妈妈苏桂珍从急救室中被推了出来，直接被送进了特护病房，脸上戴着氧气罩，脸色苍白，病怏怏的躺在床上，双眼紧闭，依然没有醒过来。

    韩香菱坐在母亲面前，忧心忡忡，抓着母亲的手，眼泪忍不住的扑簌簌直落，老韩在一旁唉声叹气，病房中气氛沉闷异常。

    苏桂珍已经拍完了CT片子，结果正在分析之中，刚才医生的那番话无疑是一颗重磅炸弹，狠狠的打击这对父女，让两人的心情彻底跌入了谷底。

    片刻后，病房门被推开，一名年轻的女护士站在门口，道：“CT结果已经出来了，病人家属请跟我来。”

    韩香菱起身看了黎生一眼，让他留在这里照看自己的母亲，和爸爸老韩一起跟着护士走出了病房，去取片子。

    女护士带着父女两人走进了主治医师的办公室，主治医师就是刚才那个白大褂医生。

    医生正坐在办公桌前，面前放着一张病历卡，他手中的钢笔快速的在纸上写着，龙飞凤舞一般，见父女两人进来，医生连忙放下笔停止了手中的工作。

    医生的表情显得很沉重，从一旁的桌子上拿起两张片子向两人走过来，看着医生脸上的表情，小丫头的一颗心也跟着沉重起来。

    “你们是病人苏桂珍的家属吧？”白大褂医生不带任何感情色彩的问道，只不过他这话问得有点多余。

    “她是我老婆，大夫，她的病到底有多严重啊？”老韩一脸担忧的问。

    韩香菱在旁边也关切的看着白大褂医生，心悬在半空。

    白大褂医生缓缓说道：“是这样的，我说了之后，希望你们不要告诉病人她得了什么病，以免影响到她的心情，导致病情的进一步恶化。”

    说着，他指着手中的CT片，继续说道：“她这个情况属于第四级多形性细胞瘤，属于恶性肿瘤……”

    恶性肿瘤，竟然是恶性肿瘤这种绝症！

    
第77章 没有救了！

    

    第77章没有救了！

    “怎么会这样？”

    韩香菱如遭雷击，脑袋一阵阵眩晕，差点又没晕过去，只听的白大褂医生继续道：“病人肿瘤周围的脑神经不断被压迫，所以才出现了现在的状况，你们怎么不早把她送到医院里来？”

    老韩几尺高的老爷们，竟然掉泪了，韩香菱也扑簌扑簌的落眼泪。

    苏桂珍一直有头疼的毛病，但她从来不放在心上，父女俩都劝过她，让她去医院查一查，她一直不愿意来，不想花那个钱，没想到竟然是这种绝症！

    韩香菱一阵内疚，眼泪扑簌扑簌的落下来，她能怎么说，母亲去年就一直头疼，头晕，但从来不到医院来检查，没办法，看不起病！

    只是买一些治疗头疼头晕的药吃一吃，谁能想到竟然是恶性肿瘤！

    “如果早期能发现的话，还有很大希望，但是一直到现在才发现，病人的情况已经相当危险了，希望你们能做好心理准备，我们会尽力，如果你们想去市里的话也可以，我是赞成你们转院的。”白大褂医生还在自顾自的说着。

    父女两人此刻已经不知道说什么好了，只是傻傻的坐在那里，泪水根本就止不住，对两人来说，这真是一个天大的噩耗！

    虽然老韩是家里的顶梁柱，但是这根顶梁柱也有个支撑，他最大的支撑就是老婆，万一老婆走了，他会崩溃的。

    韩香菱就更不用说了，她无法想象自己失去母亲的情景，也不敢想。

    这个时候，韩香菱反而比爸爸更镇定，擦去脸上的泪水，问：“大夫，那我妈妈她还能有救吗？”

    白大褂医生犹豫了一下，还是轻轻摇了摇头，没有掩饰什么，直接道：“我是医生，要对你们负责，说实话，现在的医疗技术做不到，你妈妈的情况属于癌症晚期，放射性治疗也失去了作用，根据癌细胞扩散的速度，你妈妈她最多只有三个月的时间了，没办法，她已经错过了最佳的治疗时间，现在治疗已经来不及了。”

    停顿了一下，白大褂医生又道：“不过我们医院会尽最大的努力，稳定你妈妈的病情，尽量延长她的生命，不过……这可能会花很多钱。”

    没有救了！

    医生说了那么一大堆，但韩香菱只记住了这几个字！

    她瘦弱的身子控制不住的颤抖起来，医生的话无疑是判了妈妈死刑，虽然是缓刑，但和死亡又有什么区别？

    面对这样悲伤的通知，她个小丫头如何还能控制的住？眼泪又一次流下来，旁边的老韩更加失魂落魄。

    父女两人不知道是怎么从医生办公室走出来的，两人回到病房中，韩香菱看了一眼病床上的母亲，母亲睡的很安详，她再也控制不住了，坐在黎生身边低低的抽噎：“黎生哥哥，医生说……说我妈妈得的是恶性肿瘤，还是晚期，她……她最多只能活三个月了……呜呜……我怎么办啊……”

    小丫头哭的很伤心，忽然，一双温热的手掌放在了她肩膀上。

    韩香菱抬头看去，只见黎生正面带微笑的看着自己，他眼睛很亮很亮，仿佛黑暗夜空中璀璨的星星，让小丫头年轻的心忍不住跳动了一下。

    “别哭了，有我在，你妈妈会没事的，她会健健康康的活着。”黎生的声音很轻，很平淡，但听在韩香菱耳中，无异于晴天霹雳！

    小丫头慌忙擦去眼泪，又惊又喜的问：“黎生哥哥，你的意思是……你真能治好我妈妈的病？”

    “如果我骗你，让我天打雷劈，不得好……”

    黎生还没说完，韩香菱连忙用春葱般的手指捂住了他的嘴巴，连连摇头，声音中带着一丝颤抖：“黎生哥哥，你不用这样发誓，我相信你的话！我真的相信你！”

    不知道为何，她虽然和黎生只有过一面之缘，但知道他是一个好人，就从上次他见义勇为，帮自己家撵走了那些可恶的坏人，她就确定，他是一个值得信赖的好人！

    黎生笑着拍了下韩香菱的肩膀，没有丝毫亵渎之意，道：“傍晚你妈妈就会醒过来，她会很饿，你给她多做点好吃的，只是她的身子会有点虚，要有人照顾她。”

    “真的吗？我妈妈傍晚真的会醒过来？”韩香菱半信半疑的问。

    黎生笑着点点头，原来，韩香菱父女被护士叫走后，黎生就查看了苏桂珍的病情，不但给她扎了针，还往她脑袋里渡入了一丝真气。

    这丝真气中还蕴含着黎生从野灵参，以及三彩魔蛇中汲取的一丝天地灵气，此刻，那微弱的天地灵气正吞噬着苏桂珍脑袋里的癌细胞。

    苏桂珍的身子比较虚弱，脑袋里面又是最敏感，最脆弱的地方，所以黎生只是渡入了一丝真气，足够让她几天之内都健健康康的，不会再头疼头晕。

    几天之后，黎生可以再找机会，仔细的为她治病，相信在他的治疗下，苏桂珍的身体应该会痊愈。

    但这话他是不方便直接告诉韩香菱的，只是让她把心安下来。

    听到他的话，老韩也一脸激动的走了过来，道：“黎生兄弟，你说的可都是真的？你真的会看病？”

    “我还要传香菱本事，教她学功夫什么的，当然不会说假话，不骗你们。”黎生坦然的道。

    “香菱，快给你黎生哥哥磕头。”老韩道。

    韩香菱没有任何犹豫，“扑通”一下就跪在他面前，黎生吓了一跳，从没有人给他行过这么大的礼，更不用说还是这样漂亮的小姑娘了。

    他忙道：“香菱你干什么？赶紧起来！”

    韩香菱眼圈发红，道：“黎生哥哥，你要真能让我妈妈恢复健康，别说给你磕头了，就是给你做牛做马，我也心甘情愿。”

    “别这么说。”黎生把韩香菱从地上扶起来，正色道：“以后决不许再这样了，记住，你不欠我的，不用想着怎么报答我。”

    “黎生哥哥，谢谢你。”韩香菱嘴里噙着泪水，抿着嘴唇用力点了点头。

    随后黎生带着韩香菱离开医院，去买一些中草药，他要给苏桂珍开一个方子，内外兼治。

    可惜跑了很多地方也买不到草药，黎生暗自寻思，自己是不是要把小院中的药房搬到天书的空间中？随身携带一个大药房？

    那可就太高了！

    最后，黎生还是和韩香菱打车去了市里，找到一家中药铺，买了一些药材，返回县里时，天都黑了。

    
第78章 留下来

    

    第78章留下来

    两人赶到医院，苏桂珍已经醒了过来，躺在病床上，正和老韩说着话，韩香菱开心的扑了过去：“妈，你醒了，感觉怎么样了？”

    “感觉好多了。”

    苏桂珍显然已经知道是黎生救了她，按着床边要起身，对黎生道：“大兄弟，太谢谢你了。”

    “快躺好，不用客气。”

    黎生说着，把药包放在旁边桌上，给苏桂珍把了一下脉，道：“你的病情已经稳定住了，没什么事，等你养两天身子，我再好好给你看一看。”

    “妈，黎生哥哥跑了好远好远，才给你买来的这些中药。”韩香菱道。

    “黎生兄弟，你对我们家的好，一辈子我们都还不完啊。”

    “大兄弟，你是大好人啊。”

    两口子都是一脸感激的对黎生道，黎生笑了笑，道：“我们也算有缘，你们就不用客气了。”

    说话间，黎生的肚子忽然“咕咕”的想起来，老韩诧异的道：“黎生兄弟，你这是……还没吃饭？”

    黎生尴尬的一笑，他现在饭量大的惊人，很容易就饿了，跑前跑后的给苏桂珍买药，早就饿肚子了。

    “爸，妈，黎生哥哥很早就饿肚子了，一直忍着呢。”

    老韩夫妻一脸感动，老韩立刻对女儿道：“香菱，快，带你黎生哥哥，去咱店里吃点好的。”

    老韩催促着女儿带黎生去填饱肚子，又吩咐道：“晚上你不用来这儿了，我守着你妈妈就行，看好咱家的店。”

    韩香菱甜甜的答应了一声，黎生叮嘱老韩如何熬药，服药，随后跟着韩香菱离开了医院。

    两人回到韩香菱家中的火锅店中，小妮子把外面的卷帘门放了下来，黎生笑问：“不营业了吗？”

    “黎生哥哥，俺一个人看着店，营啥业啊？现在得先管你吃饱肚子。”韩香菱说着，找了一张桌子，弄来汤锅和底料，到里面准备各种下锅料。

    很快，大盘大盘的羊肉和牛肉端了上来，还有各种新鲜素菜，忙碌完之后，韩香菱又给黎生拿过来一瓶药酒，坐在他对面，说：“黎生哥哥，这是俺爸自己泡的药酒，说是男人喝了好，你尝尝。”

    黎生打开，闻了一下，笑道：“恩，你爸的手艺不错。”

    这里面有补肾壮阳的东西，男人喝了当然好。

    想想也是，苏桂珍长得风韵犹存，姿色上等，老韩守着这样一个老婆，当然得补身子了，可惜这小妮子不知道其中门道，只是知道这酒喝了对男人好，便拿来给黎生尝。

    至于为什么对男人好，她就不知道了。

    “黎生哥哥，我陪你吃，你喝酒，我喝饮料。”韩香菱帮黎生倒了一杯酒，自己开了一罐饮料，和黎生碰杯。

    两人边吃边聊，黎生才知道韩香菱他们一家不是本地人，外地的，老韩做的一手好火锅料，到处开店，奈何没有太多的本钱，开不了大店，只能开这种小店，生意是很好的。

    除此之外，韩香菱还有一个双胞胎弟弟叫韩玉成，比较野，她爸妈都难以管教。

    韩香菱只吃了一点，肚子就饱了，倒是黎生，一个人吃了二十多盘羊肉，十几盘牛肉，只看的韩香菱目瞪口呆。

    “黎生哥哥，要是我家店里的客人都像你们能吃，我们家早就发财了。”小丫头嬉笑道。

    外面忽然响起了雷声，轰隆隆的，韩香菱走到后窗一看，道：“不好了，黎生哥哥，下雨了。”

    黎生连忙起身，道：“那我该走了，时间也不早了。”

    打开卷帘门，风刮着雨吹了进来，裤脚瞬间就湿了，雨下的又大又急，还刮着风。

    “黎生哥哥，这么大的雨，你就别走了，在这里住一晚上吧，反正有睡的地方。”不知为何，小丫头说这话的时候，俏脸微微发红。

    黎生看了她一眼，心中燥热，别说，老韩泡的这药酒有点功夫，力道挺大，这小妮子长得玲珑俊俏的，这样的风雨夜，自己和她单独处在房间中，万一控制不住，那可就不好了。

    “不了，这点雨不算啥，我明天还有事。”黎生说着就要往外走，连雨伞都不打。

    韩香菱把雨伞拿了过来，“你倒是打个伞啊。”

    “不用。”

    “那怎么行，你要是淋病了，我心里可过意不去，要不，你等雨小一点再走也不晚啊。”

    “也好。”

    外面风雨交加，小吃街上各家门面都已经关了门，像县城这种小地方，平常晚上十点左右，各家店面基本就关门了。

    现在下着大雨，更是没有什么顾客了，老板们早关了门回家搂着老婆或者情人睡觉去了。

    只有昏暗的路灯，照着这条孤寂的小吃街。

    韩香菱摆弄着衣角，不知道心里在想什么，有一搭没一搭的和黎生说着话。

    等了许久，雨不但没小，反而下的更大了，风雨交加，雷声轰轰，看来，这是一场暴雨。

    黎生看了看时间，道：“已经很晚了，香菱，我该走了。”

    “这么大的雨，你咋走啊？”

    韩香菱忽然拉住了黎生的手臂，抿着嘴唇，俏脸幽红，低声道：“黎生哥哥，你，你是不是很讨厌我？”

    “没有啊，你怎么这么说？”

    “那……我从来没在店里住过，一个人有点害怕，下这么大的雨，你宁愿走都不愿意留下来陪我，说说话也好啊。”韩香菱一脸委屈，俏脸却越发的红了。

    显然，这番话是她用了很大的勇气才说出来的。

    黎生笑了笑，刮了一下她白嫩的瑶鼻，“我怎么会讨厌你呢，你长得这么漂亮，又这么可爱。”

    “黎生哥哥，你……你坏，你取笑我，我长得才不漂亮呢，那天和你在一起的那个大姐姐才漂亮呢。”韩香菱脸上明显的腾起一抹红晕。

    黎生笑了笑，看了看外面，道：“那我留下来陪你。”

    “太好了！”韩香菱兴奋的俏脸绯红，过去把卷帘门关上了。

    她家的这个小店一楼二楼营业，后面是个小院，小院很宽敞，有几间低矮的平房，平日里都是老韩住在这里。

    韩香菱今天第一次住在店铺里看店，她如果一个人住在这里肯定害怕。

    后面的平房有两间是住人的，一个里屋一个外屋，外屋里放着沙发茶几，平时也是他们家吃饭的地方，里屋只有一张床，却有两个枕头，看来，平时老韩和苏桂珍没少在这里风流过。

    两人在沙发上坐着看了会电视，说了会话，韩香菱给黎生取来毛毯，进里屋睡觉去了。

    黎生躺在沙发上，心里有些燥热，雷声轰轰，难以入睡。

    正有些犯迷糊，忽然一声炸雷惊天动地的响起，韩香菱尖叫着从里屋跑了出来。

    “怎么了香菱？”黎生直接从沙发上跳了起来，扶住了韩香菱的手臂。

    “黎生哥哥，我，我怕……这雷，好吓人。”

    “别怕，有我在……”黎生的眼神忽然直了，停在小丫头身上挪不开了。

    
第79章 罕见体质

    

    第79章罕见体质

    只见韩香菱上身只穿着一件吊带小背心，有些宽松，两只娇挺的小乳鸽完全暴露在黎生面前，他低头可见。

    那完美的形状，少女的粉嫩，嫣红的点缀，看的都是清清楚楚。

    下面，小丫头只穿着一条粉色的小裤裤，上面还印着卡通的图案，一双白皙的玉腿完全暴露在空气中。

    黎生眼睛都看直了，心里的燥热难以控制，下意识的吞了口口水。

    恰在这时，惊雷声又起，韩香菱怪叫一声，俏脸绯红的钻进了黎生怀里：“黎生哥哥，我怕……”

    “别怕。”

    黎生艰涩的说了一声，手有些颤抖的把韩香菱白玉一般的肩膀搂住了，旋即，他用力的把小丫头拥入怀中。

    少女的体香传入鼻中，浓郁的处子气息让黎生更加燥热，他把韩香菱抱在怀中，双眼发热的看着她娇俏的面容。

    韩香菱也看着他，双颊一片潮红，面露羞意，缓缓闭上了眼睛，一副任君采撷的乖巧模样。

    黎生如何还控制的住？深吸一口气，亲上了小丫头红润润的樱桃小嘴。

    韩香菱显然没有任何经验，牙齿不停的碰到黎生，不过小妮子倒是冰雪聪明，黎生在她耳边低声调教了两句，小丫头就隐隐学会了如何亲嘴。

    两人亲在一起，从外屋进了里屋，黎生把她压在床上，当他的大手伸进去，盖在小丫头娇挺的胸脯上时，韩香菱睁开了眼睛。

    两人四目相对。

    这一瞬间，黎生觉得韩香菱的目光特别轻柔。

    漂亮的美眸秋波盈盈，水光潋滟，说不出的少女风情。

    韩香菱长得本来就眉清目秀，此刻俏脸上满是红晕，犹如白里透红的美玉，她这双美丽的眸子成了俏脸上最美的点缀。

    韩香菱被他这么直勾勾的看，很是含羞，羞赧不已的道：“黎生哥哥，你……你咋光看我啊？”

    看着她眉间掩饰不住的羞意，黎生笑道：“你长得这么漂亮，看着你我就会感觉很舒服，有个成语怎么说来着，叫秀色……想不起来了。”

    “秀色可餐。”韩香菱轻嗔道。

    “对对对！秀色可餐，嘿嘿，说的就是你这样漂亮的女孩。”黎生嬉笑道。

    “黎生哥哥，你真会拿我开玩笑。”韩香菱脸上的羞意更明显了，也没有去推黎生，任由黎生的手捂在自己胸口位置。

    黎生抓住她胸前的娇软，肆意的揉了揉，脸上的神情忽然凝固了！

    他一脸凝重，随后变成了震惊和不敢置信，最终，他脸上竟然现出狂喜之色！兴奋难抑，手上的动作都完全停了下来。

    韩香菱闭着眼睛，忽然发觉黎生哥哥很久没动了，她又羞又纳闷的睁开眼睛，发现他脸上的神情很古怪。

    “黎生哥哥，你怎么了？”

    黎生把手从她衣服中抽出来，低声问：“你爸爸晚上不会忽然回来吧？”

    “不会啊，他在医院里得陪着我妈妈。”

    黎生点了下头，起身下地，把房门插上了，回到床边时，忽然发现韩香菱的脸红红的。

    “香菱，你怎么了？”

    韩香菱这次没有躲开他的目光，红着脸，抿着嘴唇，鼓足勇气看着黎生的眼睛，幽幽道：“黎生哥哥，我……我是喜欢你，可是，可是……我还小，咱们亲亲可以，我，我现在还不想那样……”

    黎生没好气的伸出手指头在她脑门上敲了一下，哼道：“你个小丫头，脑袋里想什么呢？什么那样，哪样啊？”

    韩香菱的俏脸却更红了，神情扭捏，水汪汪的大眼睛仿佛要荡漾出碧波来，面带羞意的说：“就是那样啊……你，你插门不就是想，想和我那样……”

    后面的话，她一个小丫头却是无论如何也说不出口了。

    黎生一阵无语，不过也不怪这小丫头胡思乱想，都怪自己太紧张了，不过，遇见这种情况，他不得不郑重对待。

    黎生深吸一口气，坐在韩香菱对面，面色一凝，沉声道：“香菱，接下来我要对你说一件很重要很重要的事情！我相信这件事情绝对超过了你的想象，超出了你的认知，所以，我不得不郑重！把门插上，免得被人偷听道。”

    他就是不插门也不会被人听到的，不然小丫头也不会让他住在这里，又让他亲亲了。

    “黎生哥哥，你……有什么事尽管说吧，我都听着。”韩香菱被黎生凝重的表情震慑住了，低声道。

    “你不光是要听着，而且要记住我现在说的话，这件事，绝对不能让其他任何人知道！包括你所有的亲人！”黎生沉声叮嘱道。

    韩香菱忽然紧张起来了，秀眉微蹙，问：“黎生哥哥，到底什么事情啊？你说吧，我听你的就是了。”

    “好！”

    黎生点点头，沉声道：“我问你，你是不是从小就手脚发凉，不管冬天还是夏天？”

    韩香菱转了转眼睛，点了下头，道：“确实是这样，黎生哥哥，这究竟是怎么回事啊？”

    黎生笑了笑，说：“这就是我要对你说的事，香菱，恭喜你，你是难得一见的三阴之体！”

    “三阴之体？”韩香菱一头雾水。

    黎生微笑道：“接下来我说的每一句话你可能暂时不理解，甚至听不明白，但你务必要记在心中，而且不能告诉任何人，因为这关系到你和我，我们两个人的秘密！别说话，默默的听我说就是了。”

    “人体有三阴，阙阴，少阴，太阴，这世上，有极少数的人，一生下来，这三阴的阴气都很浓重，原本这样的人，阴气太盛，体质虚弱，易被病邪侵体。”

    “究其原因，就是阴气太盛，阴阳不调，但是，一旦有特殊的阳气入体，并且那些特殊的阳气入驻三阴脉，便能使得体内阴阳相冲，阴借阳火，阳借阴滋，两者相融，从而成就三阴之体！”

    韩香菱被黎生这番话说的是满头雾水，根本就听不懂，但她很乖巧，没有打断黎生的话，一直很认真的听着。

    黎生刚才揉她胸的时候，偶然间发现了她特殊的体质，所以格外震惊！

    因为拥有三阴之体的人，在修炼道路上都是事半功倍的。

    这些常识都来自于黎星河传于他的传承中。

    这种罕见的体质只存在于女子身上。

    但是！

    这三阴之体并不是最罕见的，更罕见的还有五行玄阴之体！

    这两种体质都是非常罕见的，黎生万万想不到，竟然可以让自己碰上一个，而且还是韩香菱。

    等黎生说完，韩香菱完全呆住了！

    黎生哥哥讲的所有这一切，确实完全超出了她的认知！

    她从来都没想过，这世界上竟然还有修炼一说，竟然还有这么玄乎的东西？！

    良久，韩香菱才从震惊中回过神来，眨了眨美丽的大眼睛，有些茫然的说：“黎生哥哥，你是说你是那些电影中可以修炼的人，而我……我也可以，也可以像你一样修炼？”

    黎生笑着点点头，韩香菱用手摸了下脑袋，喃喃道：“我不是在做梦吧？”

    
第80章 坏叔叔

    

    第80章坏叔叔

    “当然不是！我没理由骗你，你看。”

    黎生说着，右手轻轻一挥，不远处床边的一些衣物顿时被吹到一旁，韩香菱吓了一跳，一脸震惊的看着他，惊疑道：“这是？”

    “这便是真气，修炼到一定地步，便可以随心所欲的控制真气出体。”黎生淡淡道。

    “我也可以做到吗？”

    “你的体质可是修炼佳料，当然可以做到我这样，等你修炼到我这种地步，再也不用怕被人欺负了。”

    韩香菱的眸子中忽然放射出异样的光彩来，目光变得火热，一脸诚挚的看着黎生，皓齿咬了下嘴唇，声音坚定的说：“黎生哥哥，你能不能教我？”

    “你忘了？我已经答应教你了啊。”黎生笑道。

    韩香菱喜出望外，笑道：“那以后我不叫你黎生哥哥了，得叫你师父了。”

    黎生刮了一下她的鼻子，笑道：“行，我就收了你这个小徒弟了。”

    “师父。”韩香菱甜甜的叫了一声。

    黎生很知足的答应了，小妮子有些迫不及待的问：“师父，你什么时候开始教我？”

    “现在吧，不过你现在还没有成就真正的三阴之体，体内暂时还是阴盛阳衰，我要先帮你成就真正的三阴之体，让你体内阴阳调和。”

    “怎么做？”

    “你坐好。”

    韩香菱很听话的盘腿坐了起来，黎生坐在一旁，一手贴在她的后背，一手轻轻的放在她光滑如玉的小腹上。

    他的手掌刚一接触韩香菱的小腹，小妮子的身体就微微抖了一下，年轻女孩的这地方可是相当敏感的，距离那神秘的少女地带，还不到一巴掌远。

    韩香菱的心跳顿时加快，俏脸变得更红了。

    “不要想别的，稳定心神，排除杂念。”黎生的声音适时的在韩香菱耳边响起。

    小妮子连忙闭上眼睛，按照黎生的叮嘱，平心静气的坐在床上，只感觉一股股温热的气息从黎生手上传入自己小腹内。

    那种暖洋洋的感觉说不出的舒泰，更让她的身体感觉到阵阵异样。

    韩香菱连忙紧抿嘴唇，强行镇定心神，但是她的呼吸还是逐渐在加重。

    不知道过了多久，韩香菱甚至不知道黎生的手何时从她身上离开的，忽然听到黎生的声音在耳边响起：“已经好了，还不睁开眼？”

    韩香菱这才幽幽睁开眼睛，却已浑身酥软无力，刚好发现黎生正微笑着看着自己，两人的距离很近，几乎可以听到对方喘气的声音。

    四目相对，这一刻，谁也没有挪开视线。

    黎生捏着她的下巴，欣赏着小丫头俊俏的面孔，缓缓把她放倒在床上，亲了上去。

    韩香菱嘤咛一声，伸手去推黎生，手上却根本没有力气，说是抗拒，不如说是半推半就。

    两人亲了许久，小妮子已是气喘吁吁，吊带小背心不知何时被黎生脱掉了，白皙的身子缩在黎生怀中，任由他上下其手。

    黎生燥热难控，牵着韩香菱的小手摸到了小黎生身上，小丫头羞涩难当的低哼出声：“黎生哥哥，不……不行的。”

    “还叫哥哥？”

    “坏叔叔……”

    “不要乱叫。”

    “谁让你这么坏呢，坏哥哥，坏叔叔……啊，不要了，我知道了，坏师父。”韩香菱连忙捂着小裤裤求饶。

    “好师父还是坏师父？”

    “好师父……”韩香菱的俏脸都要羞的滴出血来了。

    黎生在她耳边低声说了一句，韩香菱嘤咛一声，算是答应了，随后，小妮子爬起身来，黎生也站了起来。

    如此一来，韩香菱算是跪在了黎生面前，小脸蛋殷红如血，紧抿着嘴唇，羞赧不已的缓缓脱下了黎生贴身的衣服。

    看着健壮的小黎生，韩香菱的嘴唇抿的更紧了，声细如蚊：“黎……师父，这，它也太……”

    “别说话，含住。”黎生燥热的声音低沉有力的响起。

    韩香菱很是乖巧，妙目看了一下眼前的狰狞，随后闭上了，对着那狰狞，缓缓张开了樱桃小口……

    韩香菱忽然停下了，睁开眼睛，仰头看着黎生：“师父，你把灯关上。”

    “关灯我就看不到你的样子了。”

    “不要，你不关灯俺就不给你亲……了。”韩香菱满面羞红。

    黎生只好随她，把灯关了，低矮的平房内，瞬间黑了下来。

    黑暗中，他感觉小黎生被一处湿滑的绝妙之境包围了，那种舒爽的感觉无法用言语来形容！

    他也形容不了，简直要爽上天的节奏。

    外面雷声轰隆，风雨交加，漆黑的房间中滋溜的异样声不断响起，一夜响了好几回……

    早上，风停雨歇，黎生起床，韩香菱已经爬了起来，正在院子里刷牙。

    小妮子拿着牙刷反复不停的刷着，黎生笑道：“香菱，你那么用力干嘛？”

    韩香菱嗔怨的看了他一眼，俏脸微红的哼道：“坏叔叔，我嘴里有你的脏东西。”

    “还乱叫，看我不收拾你。”黎生过去挠她痒。

    韩香菱连忙求饶，黎生和她闹了一会，洗漱完毕，一起吃了早饭，黎生道：“香菱，等会吃完饭我就得回去了。”

    “那好吧坏叔叔，我不送你了，得去医院陪我妈妈，替替我爸。”韩香菱喜欢捣鬼乱叫。

    黎生坏笑着过去把她抱在怀里，又是一阵上下其手，胡抠乱摸，把小丫头弄的连连求饶。

    “还敢不敢乱叫了？”

    “师父，人家不敢了……”韩香菱满面潮红，嘤咛哼道，一双漂亮的大眼睛春光潋滟，水盈盈的，格外清丽。

    黎生捏了下她俊俏的下巴，可惜自己现在不能收了她，否则一定不会客气。

    “香菱，我把修炼法门，现在就教给你，我已经激活了你的三阴之体，你要勤加修炼。”

    “太好了！谢谢师父！”韩香菱笑的格外香甜。

    两人回到房间中，黎生从传承中选了一套适合女子修炼的功法传授给韩香菱，还有如何静坐引气，导气，如何吐纳等等最基础的修炼法门，一并给她说了。

    韩香菱听的很认真，用心记了下来。

    传授完毕，黎生起身要离开，韩香菱拉住了他的手臂，漂亮的大眼睛幽幽的看着他，柔声道：“黎生哥哥，遇到你是我几辈子修来的福分，谢谢你！”

    “傻丫头，这是你我之间的缘分，不是什么你单纯的福分。”

    “黎生哥哥，我还是喜欢这么叫你。”韩香菱把脑袋贴在了黎生胸口，小丫头年纪不大，却很懂的温柔之道。

    
第81章 赴宴

    

    第81章赴宴

    “那就随你。”黎生把手放在她小巧的脑袋上，轻抚着她柔顺的头发。

    “黎生哥哥，那天陪着你的那个姐姐真漂亮，她一定是你女朋友吧，好羡慕她可以一直陪着黎生哥哥。”

    黎生很想说那其实并不是他女朋友，他现在虽然和几个女孩子不清不白的，但还没和任何一个女孩确定关系。

    黎生没说话，只听韩香菱继续道：“不管你的女朋友有多漂亮，香菱都愿意永远陪在你身边，黎生哥哥，你不会嫌弃我吧？”

    “当然不会，我开心还来不及呢，怎么会嫌弃你？”

    “黎生哥哥你真好！”说着，韩香菱的身子又滑了下去，黎生坐在沙发上，她跪在黎生面前，秀首伏在黎生双腿间。

    “香菱，你刚刷完牙……”

    “黎生哥哥，昨晚你说过你喜欢香菱这样，只要哥哥喜欢，香菱就愿意为哥哥做，香菱心甘情愿的……嗯，唔唔……”

    韩香菱的嘴巴说不出话来了，小嘴被堵塞的满满当当，自然无法说话，只有吱吱溜溜的声音不断的响起。

    那声音格外异样，听在人耳中，让人热血沸腾的。

    黎生一边倾听着这种美妙的声音，一边低头看着这个美丽徒弟的一举一动，很是享受。

    半个多小时后，黎生和韩香菱一起离开了她家的小店，小丫头亲昵的揽着他的手臂，不愿撒手。

    黎生要给她买衣服，韩香菱坚决不要，没办法，自己总不能白白的占小妮子便宜，黎生给她买了一部新手机，刚好他也没有，顺便给自己也买了一部。

    对于手机，黎生不太懂，只是见林大牛玩过，他买了一对情侣款的手机，韩香菱很是开心的接受了。

    办了号码，韩香菱耐心的教给黎生如何使用手机的各种功能，又帮他申请了一些聊天的工具，等他学会之后，两人才赶去医院。

    苏桂珍的气色比昨天好了很多，虽然还有些虚弱，但心情很好，头也不疼不晕了，身子也不难受了，倚靠在床头和自家男人在聊天。

    黎生和老韩两口子寒暄了几句，留下一万块钱，这才离开了医院，他跑到附近一家店中，买了一辆崭新的摩托车。

    这次古玩街之行，他算是发了一笔小财，骑车回村，一路潇洒又拉风。

    没想到在村口碰到了胡自强，这家伙开着小轿车，阴阳怪气的冲黎生喊：“哟，我没看错吧？外把胡子也能买起摩托车了？”

    黎生把摩托车一停，淡淡的看着他：“怎么？你有意见？”

    两个人小的时候就打过架，整个胡林村敢揍胡自强的，除了黎生，找不出第二个人来。

    别看胡自强当兵回来了，对黎生的忌惮是那种从骨子里透出来的。

    他哼了一声，没接黎生的话茬，黎生懒得理会他，骑车回到了自己小院。

    晚上，黎生来到了林燕家，偷偷来的，事先和林燕约定好了，没有被她爹妈看见。

    黎生以那枚龙形煞玉为阵眼，从李老板那里弄来的一些成品翡翠做阵柱，布置了一个小巧的聚灵阵。

    埋在了林燕家的菜地一角。

    叮嘱了林燕几句，黎生悄悄的离开了，不敢多留，生怕被人看见惹闲话。

    毕竟人家林燕还是黄花大闺女。

    第二天，林燕家菜地里的那些野灵参就恢复了个七七八八，每一株都显得很有精神。

    这些野灵参黎生全部预定了下来，答应每一株给林燕一千块钱，让她帮自己照看好。

    林燕当然是高兴的不得了，天天在地边守着，害的林有堂还以为自家闺女得了什么精神病呢。

    接下来的几天，黎生每天都从林燕手中接过去几株野灵参，有的制成药干，有的贮存起来。

    同时，黎生潜心苦练《北冥神功》，进步神速，体内真气越来越强！

    ……

    ……

    这一天上午，半晌时分，黎生接到了柳萱的电话。

    今天是她爷爷柳老的大寿，那日她和柳老将黎生从镇派出所里救出来的时候就打过招呼了，黎生自然要去赴宴。

    骑上崭新的摩托车，黎生直奔秀水县！

    县城，柳府。

    与其说这是柳家别墅，不如说这是柳家府邸更为贴切！

    占地面积大的吓人，和古代大官的府邸似的，门口的石狮子格外威风，长长的白墙红瓦，大院子中近十栋小楼，树林湖泊，亭台楼阁，无一不宣示着主人的身份。

    晌午时分，柳府门前格外热闹！

    大红的地毯远远铺了出去，左右长达百米，向前方一直延伸到路口，路边站着几十名身穿旗袍的佳丽，露着白白的大长腿，让过往的各种男人无一不睁大了眼睛看。

    门口两侧，长长的白墙下面，停满了各种小轿车，奥迪，宝马，奔驰……各种名贵车辆，而且都洗刷的崭新崭新的，一尘不染。

    十几个柳家的仆人在门口迎接各种前来拜寿的宾客，指挥车辆停放，坐镇指挥的是刘海少爷。

    刘海少爷今天穿了一身崭新的西装，打扮的人模狗样，脸上甚至打了粉，洗过的头发打了啫喱，光滑的像狗舔过似的，整个人油头粉面的。

    用他自己的话说，他刘海就是小鲜肉的代表，柳家颜值的担当。

    一个打扮的极其妖艳的女子始终跟在他身边，这是刘海少爷的女友，也是他今年换的第四个女友，秀水县一个玩直播的网红。

    刘海少爷两天之内砸了两万块钱，就搞到手了，被他调教的格外听话，今天穿了一身鲜艳的绿色，陪在刘海少爷身边，迎接宾客。

    客人来的差不多了，仆人们把上百桶的烟花摆放在道路两边，就等刘少一声令下，点烟花庆祝刘老寿礼开始了。

    这时，突突声忽然响起，一辆摩托车从远处呼啸着开了过来。

    看到车上的人，刘海少爷嘴角抽了一下，他自然认识黎生这个冤家仇人！

    刘海的脸色立刻沉了下来，对几名仆人使了个眼色。

    刘海少爷可是柳老的外孙，家主也格外吩咐过，今天迎宾这一块，他们都得听刘海少爷的，仆人们不敢怠慢，立刻上去拦住了那辆摩托车。

    “停下停下！”

    “下来，立刻下来！”

    “干嘛的你？赶紧停车！”

    几名仆人看清摩托车上的黎生后，神情都凶恶起来，今天他们迎接的宾客，哪一个不是西装革履的？

    即便不是穿的正装，也都是一身名牌衣物，穿金戴银，最起码也是衣服干净整洁，最关键，最重要的是，都是乘轿车来的！

    这家伙倒好，骑摩托车就算了，裤脚还星星点点的泥渍，鞋子上更不用说，溅满了泥水，像是刚从庄稼地里出来的泥腿子。

    这明显就是个乡下人，也不知道从哪跑过来的，到这边来凑热闹。

    
第82章 二小姐

    

    第82章二小姐

    黎生被拦住，不得已，跳下车，看着这帮趾高气扬的仆人，淡淡的道：“怎么了？我来祝寿的啊。”

    “祝寿的？你？！”一名身高马大的仆人撇嘴看了他一眼，一脸的不屑。

    “是啊，不行吗？”黎生面不改色。

    高个仆人又瞟了他一眼，撇着嘴，鼻孔朝天，哼道：“你这种乡下泥腿子也跑过来祝寿？真是笑话！有邀请函吗？”

    黎生眨了眨眼，暗想，柳萱那天邀请自己来的时候，没说邀请函的事啊，今天上午也没说，应该不需要的吧？

    他很诚恳的道：“没有啊。”

    一帮仆人顿时大笑起来，脸上的讥讽之情更甚。

    “哈哈，这家伙连邀请函都没有，还敢说来祝寿？”

    “哪里来的乡巴佬？滚一边去！”

    “没有邀请函还这么理直气壮的，真是脑子有问题吧？”

    “我看这家伙是想来白吃白喝一顿的吧！以为我们柳家的饭菜是白吃的吗？哪里来的回哪去，走走走！”

    ……

    这帮仆人一个个都是狗眼瞧人低的货色，迎接每一个前来祝寿的达官贵人时，这帮人都是点头哈腰的，此刻，看到黎生这种打扮行头，自然都挺起了腰杆，一个个鼻孔朝天的，人模狗样的呵斥着黎生。

    黎生眨了眨眼，刚想说话，刘海少爷分开人群，走了过来。

    “哟呵，这不是骗子大师吗？”

    刘海少爷一边走，一边阴阳怪气的哼道：“不错不错，摩托车新买的吧？下的本够大的呀，为了骗我外公，你倒是挺用心的。”

    看到这小子，黎生忽然笑了，“我还没找你，你倒是腆着脸上来了。”

    这个没脑子的东西找人要打断自己的双腿，这笔账黎生还给他记着呢，一直没给他算。

    “想找我麻烦？你有什么资本啊？”

    刘海少爷白了黎生一眼，又道：“既然你说你是来祝寿的，那你的红包呢？寿礼呢？拿出来看看。”

    “没有。”黎生回答的很坦然，对于柳老来说，他这个人就是最贵的寿礼。

    能来这里，就是给他柳家面子了。

    “哈哈！什么都没有，还说自己不是骗子？！你咋有脸来的啊？”

    刘海少爷大笑起来，周围仆人也都跟着起哄，这还是他们头一回见不带寿礼来参加寿宴的人。

    “哼！”

    大笑之后，刘海少爷脸色一沉，很是威严的怒道：“今天是我外公的寿礼，只欢迎来祝寿的人，你这种骗子呢，是不欢迎的，赶紧走吧，我不想为难你。”

    既然人家不欢迎，黎生也懒得和这种没脑子的货纠缠，以后再给柳老，柳萱说明情况便是了。

    他正要上车离开，忽然一辆白色宝马轿车开了过来，车窗开着，里面坐着一个妙龄女子，却是他认识的！

    正是那天在古玩街和他抢东西，后来被自己所救的女子，柳馨。

    黎生看到她，她也看到了黎生，车子停下，开门下来，神情很是意外的和黎生打招呼：“怎么是你？”

    “二小姐！”

    “二小姐好！”

    刚才还趾高气扬的仆人们立刻点头哈腰的朝柳馨打招呼，柳馨淡淡的朝他们点头示意，看向黎生。

    黎生也很是惊讶，听着这帮狗货的喊声，他立刻明白了，敢情这柳馨和柳萱一样，是柳家的尊贵小姐。

    “是你啊，我来参加柳老的寿宴，他们不让我进，我正准备走呢。”黎生淡淡说道。

    “你认识我二爷爷？”柳馨惊讶的道。

    “算是认识吧，还有柳萱，就是她邀请我来的，不知道她是你？”

    “她是我堂姐，没想到她能邀请你来？”这下，柳馨更加惊讶了。

    她秀眉微蹙，看向刘海，质问道：“刘海，这怎么回事？”

    “馨姐，你别听这家伙胡扯，萱姐能邀请他？！这家伙就是个骗子！就想骗我外公！”

    “再说，你看看他这身泥腿子打扮，我外公能认识他这种人？萱姐能邀请他吗？你别被他骗了。”刘海冷着脸哼道。

    柳馨看了一眼黎生脏兮兮的裤脚和鞋子，面不改色，道：“刘海，你不要总是以貌取人，黎生的医术很高明，我亲眼见过的，说不定你外公就是因此认识他的吧？”

    “萱姐邀请他来，我相信这事是有的，他总不能撒谎吧，反正萱姐不是已经到了吗？一问便知。”

    柳馨选择了相信黎生，她对黎生的医术很佩服，自己扭伤的脚早就完全好了。

    “馨姐……”

    “好了，我和黎生也认识，就算萱姐没有邀请他，现在我邀请他，这样总可以了吧？”柳馨淡淡说道，显然她对没脑子的刘海少爷并无好感。

    刘海无奈，哼了一声，不再说话，柳馨让黎生把他的摩托车停在自己车旁，带着他进入了柳府。

    “柳老是你二爷爷？”一边走，黎生一边和柳馨聊着。

    “是啊，我爷爷走了十多年了，病故的，我二爷爷对我们一家很好，他也是我们柳家的主心骨……”

    两人一边走，一边聊，来到一栋小楼前。

    “馨儿来了啊！”

    柳老沧桑的声音响起，和张老一起，脚步轻盈的走过来。

    “二爷爷好！”柳馨连忙喊道。

    “好好好！馨儿啊，你是越来越漂亮了，我看呀，萱儿都没有你俊了！”柳老开心的笑道。

    柳馨俏脸一红，撒娇道：“二爷爷，我哪有萱姐漂亮啊？您又取笑我了。”

    柳老开怀大笑：“有的，有的！你和萱儿呀都漂亮，就是眼光都太高，谁也瞧不上，你们呀，早一天找个如意郎君，给我生个重外孙，我就高兴咯！”

    “二爷爷……”柳馨羞赧不已，自己还未嫁人，就提生孩子的事了，她一个黄花大闺女，自然羞的不行。

    “二爷爷，我给您带了寿礼，不知道您喜不喜欢。”柳馨亮了一下挎包。

    “只要是馨儿送的，什么二爷爷都喜欢，先放里面去吧。”

    柳老说着，快步走到黎生面前，伸出双手，热切的道：“大师，你可算来了，我刚才还和张老说闲话呢，怕是你不来了呢。”

    “有点事，来的稍晚，柳老勿怪。”黎生淡淡道。

    听着二爷爷对黎生的称呼，还有他老人家脸上的神情，正要走出去的柳馨大感惊讶，敢情二爷爷出来不是迎接自己的，而是迎接黎生的！

    甚至还尊称他为大师！

    这个黎生，不简单啊！

    “不晚不晚！大师里面请！”柳老摆出请的手势。

    一帮人正要往里走，后面忽然响起喧哗声，门口那几名迎宾的仆人连滚带爬的跑了过来，有几个家伙还摔了一跤，狼狈不堪的跑到柳老面前。

    
第83章 他一样会死

    

    第83章他一样会死

    “怎么了这是？慌慌张张的？”柳老皱眉道。

    “出，出……出事了！云天少爷出事了！”一名仆人结结巴巴的喊道。

    “什么？！云天怎么了？”柳老脸色大变。

    “在……在门口……”

    仆人的话还没说完，柳老已经一把推开他，急匆匆的朝外奔去，张老，柳馨等人立刻跟了上去。

    柳府门口，一辆敞篷的保时捷跑车横在路中间。

    刘海少爷和几名仆人横七竖八的躺在地上，疼的直哼哼，爬不起来。

    保时捷跑车后座上，躺着一个年轻人，正是柳云天，小腹上插着一把奇形怪状的匕首，如匕首，却又像锥子，鲜血淌了一身，车座上也满是。

    前面副驾驶上，趴着一个青年壮汉，是柳云天的贴身保镖，

    两个人在车里，都已经昏迷。

    柳老和众人飞奔到车前，脸色大变，眼前一黑，差点昏死过去，张老和一帮人连忙扶住了他。

    柳老有好几个孙子，这柳云天却是最受宠的一个，柳家上下都疼他，况且，这是他二儿子柳东成唯一的香火。

    柳东成可是柳家现任的家主，他这个宝贝儿子要是有个好歹，后果可想而知！

    此时此刻，柳老连躺在地上疼的直哼哼的刘海少爷看都没看一眼。

    柳萱也从府中闻讯跑了过来，看到车中躺着的哥哥，眼泪直接下来了，跑过去拉起刘海，急切的问道：“刘海，这怎么回事啊？”

    “一个……一个女的开车，把云天送……送过来的。”刘海吃力的道。

    “她人呢？”

    “把我们打倒……跑，跑了……”刘海指了指远处。

    柳萱放开他，走到爷爷面前，扶着柳老，道：“爷爷，是个女的把哥哥开车送到这儿来的，抓住那女的，就什么都明白了，你放心，咱们门口有监控，跑不了她的！”

    “现在，最重要的是赶紧把我哥送医院抢救。”

    柳老看向张老，道：“张老，你看云天这情况……”

    “柳老，虽然你这里也有各种药物，但云天现在的情况太严重了，还是送医院比较稳妥。”张老沉声道。

    “好！赶紧送医院！”柳老一声令下，众人就要去抬柳云天。

    “就算你们把他送到医院，医院也救不了他，他一样会死。”一道淡淡的声音忽然在人群后响起。

    众人齐刷刷的回头看去，说话的正是黎生。

    “你胡说八道些什么？”

    “哪里来的乡巴佬，在这里胡说八道！我表哥肯定没事的！”

    “就是，这里有你这种泥腿子说话的份吗？”

    “你敢咒我云天表哥，你按的什么心啊？！”

    ……

    几个年轻人立刻不忿的嚷嚷起来，恨不得把他摁在地上，把他的嘴撕烂似的，叫他乱说话。

    黎生一阵无语，看柳老挺好的一个人，怎么他柳家的年轻一辈都是这种狗眼看人低的货色？

    柳老却面露惊喜，怎么把大师给忘了呀？他狠狠的瞪了这帮咋呼的人一眼，人群立刻安静下来。

    “大师，你有法子对吧？还请贵手相助，救救我这个不争气的孙子。”柳老谦卑的道。

    黎生点点头，道：“柳老不用如此担心，还是先把他抬到里面去吧，我要一个干净的房间，不要有人打扰。”

    “好好好！一切听大师的吩咐。”柳老连声答应着，吩咐众人把柳云天抬了进去。

    柳府内一应俱全，这里本来就是柳老疗养的地方，因为他身体不好，所以这里有为他建的医疗屋，总共五间平房，在府内一角，周围很是安静。

    医疗屋内有各种药物，甚至有各种必备的医疗器械，简直就是一个微型的医院。

    柳云天被抬进医疗屋中，放在了病床上，柳老道：“大师，让张老给你打下手吧，还能帮你，他也是知名医师。”

    黎生淡淡笑了笑，看了一眼旁边的柳馨，道：“不用了，柳馨留下来帮我就可以了，你们都到外面等候，没有我的允许，不要打扰我。”

    张老面色有些难堪，但也不好说什么。

    “对了，让人帮我准备一锅热水，那种用农村大锅烧的热水，里面放红糖一斤，白糖一斤，醋一斤，葱姜蒜各三两，记住，一定要烧的滚烫！别问我为什么，照做就是了。”

    黎生的语气不容置疑，柳老全部记下，和张老等人退了出去。

    他让柳馨关上了房门，这才看向躺在床上的柳云天。

    他满身血污，双眼紧闭，脸色青紫，若不是胸口还有极其微弱的心跳，和死人就没什么两样了。

    “黎生，我堂哥他伤的好重啊，你能治好他吗？”柳馨担忧的问道。

    “他伤的不算重，要不了他的命，要命的是那把刃锥上的毒！”黎生凝神道。

    刚才在府门口黎生就看清楚了，柳云天流出的鲜血泛着淡淡的青翠色，他面有黑青之气，血管突兀，完全是中毒之相。

    此番再次查看，黎生的神情更加凝重，心中暗自思量，这柳云天招惹到了什么样的人？怎么会有人给他下这种厉害的毒？！

    柳云天小腹上插着的那把刃锥黎生不认识，但刃锥上的毒黎生却辨别出来了。

    那是落雁沙！

    落雁沙，一种致命的毒药！

    他从小跟随爷爷学医，除了熟读一些医书，爷爷还藏有一些稀奇的典籍，比如什么和风水有关的书，介绍天下各种毒药的书，甚至还有介绍男女欢乐之秘的书，他都有过涉猎。

    也幸亏黎生从小就接触这些，才让他辨别出了刀上的毒药，不然，还真救不了这柳云天。

    黎生深吸一口气，道：“柳馨，给你一根银针，扎他的脚掌，记住，两只脚掌全部都要扎，任何一处地方都不要放过，全扎！”

    “啊？那不扎成筛子了？”柳馨满脸疑惑。

    “按照我说的去做就行。”黎生递给柳馨一根银针，她坐在床尾，开始扎堂哥柳云天的脚。

    黎生割开柳云天的衣服，用真气封住他几处大穴，先用银针定住他的魂元，再一针扎在他的气海穴处，调动全身的真气，引入柳云天身体中，搜捕那已经四散到他五脏六腑之内的毒气。

    这是一个很费劲的过程，而且极其消耗真气，只是片刻间，黎生额头就有汗珠渗出。

    但他没有任何厌烦，也没有任何停顿，不惜消耗宝贵的纯阳紫雷真气，继续治疗柳云天。

    就在黎生全力救治柳云天的时候，一辆红旗旗舰车狂飙至柳府门外！

    车门打开，一个相貌威严的中年男子和一个美妇人急匆匆下车，柳家当任家主柳东成，及其夫人到了。

    
第84章 给我滚蛋

    

    第84章给我滚蛋

    柳府，医疗屋外面。

    柳老安排人支起了炉灶，农村那种大铁锅，黎生叮嘱的材料也全取来了，立刻开始烧火煮水。

    几个之前被黎生呵斥的年轻小伙子，不断的在旁边咋呼着，聒噪着。

    “二姥爷，这家伙是谁啊？凭什么让他给云天表哥看啊。”

    “就是，看他那熊样子，装的和什么似的。”

    “二爷爷，云天哥他不会有啥事吧？要不咱们进去看看？”

    “我二叔好像快到了，要是我二叔看见云天这样，还不知道怎么发火呢。”

    ……

    柳老眉头紧紧皱着，看着这几个家族的年轻后生，他气的胡子都颤抖了，狠狠的一跺脚，吼道：“咋呼什么？都给我安静点！”

    柳老发火，一帮年轻人谁也不敢多言了，纷纷躲到一旁，掏出烟来，相互敬着，抽闷烟。

    这帮人抽的都是中华，玉溪，芙蓉王一类的好烟，像他们这种自重身份的公子哥，什么利群，南京的，是不会拿出来的，丢人，也掉价。

    柳萱瞪了他们一眼，不好说什么，只对柳老道：“爷爷，你也别太担心了，我相信黎生，他既然敢那么说，肯定有救我哥的把握，我相信他。”

    柳老点了点头，叹了口气，没说话。

    “爷爷，我扶您去屋里休息一下吧，让他们在这里等着就行了，今天是您的寿宴，别太劳累操心了。”柳萱很体贴的道。

    柳老点点头，被几个佣人扶着下去休息了。

    “你们几个，帮着烧火，你们几个去门口看看，等我爸妈来了，立刻带他们过来，还有你们几个，要抽烟去一边抽去，别在这里烦人！”柳萱皱着眉头，依次吩咐道。

    那个和柳云天一起被发现的青年壮汉过来了，他没受伤，只是被人打昏，并无大碍。

    “刘军，这到底怎么回事？”柳萱问道。

    这个刘军是柳云天的贴身保镖，柳东成一个月花三万请的他，特种兵退伍，实打实的兵王！

    听到柳萱的询问后，刘军面露愧色，道：“是这样的，柳少他在茶楼看中了一个女子，让人偷偷下药迷昏了她，带到酒店想，想……”

    刘军把事情经过详细的说了，原来是柳云天迷昏了一个美女，想上人家，却被人家差点弄死，自己上去救人，没想到那女子十分厉害，自己坚持了不到两秒钟，就被人打昏了。

    后面发生了什么，他就不知道了，柳萱问：“那个女子你认识吗？长什么样？”

    “从来没见过，长得确实很美，只是很冷，和冰山一样，她还说……”

    “说什么？”柳萱质问道。

    “她还说，要杀光天下所有男人……”刘军道。

    柳萱叹了口气，心情烦躁，看了看医疗屋，里面没有任何动静，看来一时半会黎生是不会出来的。

    “你在门口好好守着，别让任何人闯进去。”柳萱交代了刘军一句，转身去看爷爷柳老了。

    她刚走没多久，前去门口接人的仆人和家族后生们回来了，众星捧月一般围着一对中年夫妇，急匆匆的走到医疗屋门口。

    正是柳东成夫妇！

    一直在门口守候的张老连忙迎了上来：“柳先生，您来了。”

    这可是柳家现任的家主，不由得他不尊敬。

    柳东成淡淡的看了他一眼，厉声问道：“我儿子呢？！”

    “在里面抢救？”

    “为什么不送医院？为什么要在这里抢救？这里条件能和医院比吗？还有？为什么你不在里面？却守在外面？里面是什么人？！”柳东成连珠炮似的责问道。

    张老很清楚柳东成的性子，不敢隐瞒，道：“是个年轻人，不过……”

    “什么？！”

    不等张老把话说完，旁边的美妇人就暴跳如雷，指着张老的鼻子吼道：“听说我儿子伤的很重，你不把他送医院也就算了，还让一个年轻人给他看？什么年轻人？是不是实习生？还是你的徒弟？”

    “把我儿子的命当儿戏，你这不是胡闹吗？！”柳东成也一脸愤怒的喝问。

    “这……”张老有话说不出。

    “这什么这，赶紧让开！”美妇人一把推开张老，很是野蛮，和柳东成走到医疗屋门前。

    “柳先生，柳太太。”守在门口的刘军连忙打招呼。

    柳东成看了他一眼，不由分说，一耳光扇了过去，扇的很重，哼道：“我儿子重伤躺在里面，你为什么好端端的站在这里？”

    “柳先生，我……”

    刘军话没说完，那妇人又是一耳光扇在了他脸上，跳着脚骂道：“你个废物东西！我们一个月花那么多钱雇着你，你都保护不了我儿子，还有脸站在这里？！从明天起，不！你现在就给我滚蛋！”

    刘军低头，不敢反驳，毕竟自己身为保镖，雇主受伤，自己却完好无损，的确说不过去，也确实怪自己。

    “先别追究他，先看儿子要紧。”柳东成道。

    凶悍的妇人狠狠的瞪了刘军一眼，一脚把面前的门踹开了！

    ……

    ……

    黎生把银针插在柳云天身上十八处大穴内，每一处穴道都至关重要。

    而且，他要同时控制这十八根银针，把自身纯阳真气通过银针，打入柳云天体内，吸附，搜捕散入他体内的落雁沙毒气，将那些毒气锁定住，吸入自己真气中，再由银针吸出他的身体。

    这是一个非常繁杂的过程，容不得出现半点差错，必须屏气凝神，因为他要同时控制十八根银针！

    汗水浸透了他的衣衫，额头上满是豆大的汗珠，已经到了最关键的时候，黎生不敢有任何怠慢。

    看着他略显疲惫的样子，柳馨关切的低声道：“黎生，你没事吧？”

    “我没事，你别停，继续扎他的双脚。”黎生沉声道。

    人立于天地之间，双脚踏阴阳，一脚踩阴，一脚踩阳，阴阳由双脚出入大地，轮回于天，生机绵绵。

    中了落雁沙，双脚阴阳被封，阳不入，阴不出，生机自断。

    黎生只能让柳馨用外力刺激柳云天的双脚，强迫阴阳轮回，刺激他体内生机流动。

    柳馨点头，很听话的继续手上的动作，不嫌脏也不嫌累。

    黎生开始取针，每取出一根银针，便吐出一口浊气。

    
第85章 泼妇

    

    第85章泼妇

    强行为柳云天解毒，他已经受了落雁沙的反噬，即便他体内真气雄厚，也要花几天时间才能彻底去除已经进入自己体内的毒气。

    体内真气也是消耗的七七八八了，消耗如此救人，完全是看在柳老和柳萱，柳馨的面子上。

    还有最后一枚银针，黎生深吸一口气，取出这枚银针，再有最后一个关键步骤，就可以把柳云天从鬼门关前拉回来了。

    却在此时！

    “嘭！”

    一声巨响，医疗屋的门被人野蛮的踹开了，黎生正凝聚心神，准备拔针。

    如此一来，他手一颤，这最后一枚银针竟然断在了柳云天体内！

    而黎生也受到了反噬，混杂着毒气的真气逆行而上，涌入他丹田之中！

    黎生的身子如遭雷击，猛的一颤！

    “噗！”

    一大口鲜血喷了出来，他双手和胸前的衣衫，尽数被鲜血染红！

    柳馨吓了一跳，慌忙丢下手中的银针，跑过去扶住了黎生：“怎么会这样？你没事吧？”

    黎生连忙压制住逆行闯入体内的毒气，眼神冰冷的看着闯进来的两人。

    柳东成一眼就看见了黎生，虽然器宇不凡，却一身朴素的衣服，裤脚甚至还有星星点点的泥渍，一看就不是什么上流社会的人。

    他看上去根本不像医生，如何医治自己的儿子？

    柳东成顿时怒了，一瞪眼，满满的上位者的威严：“你是干什么的，谁让你在这救人的？”

    柳母一眼就看见了儿子小腹中插着的刃锥，自己夫妇都赶过来了，这个号称救人的人，竟然还没有把儿子身上的凶器拔掉？

    简直就是胡闹！

    柳母直接冲了上去，一把将黎生推开，同样满脸上位者的孤傲之色，厉声质问道：“谁让你给我儿子看的？有你这么看的吗？现在还不拔刀，你是想害死我儿子吗？！我儿子要是有个好歹，我要你全家死绝！”

    黎生直到此刻才勉强压制住了体内乱窜的毒气，他为了救治柳云天，同时操控十八根银针吸取毒气，真气几乎消耗殆尽！

    身体接近虚脱，如今受到反噬，更是虚上加伤，要不是他底子厚，只怕现在已经毒气攻心，经脉炸裂而死了！

    黎生吸了一口冷气，咬牙忍着体内的剧痛，冷冷的看着这两人，从牙缝里蹦出几个字来：“滚出去！”

    “你说什么？让我滚出去？！”

    柳母像是听到了外星人讲的笑话一般，睁大了眼睛，破口大骂：“你个小王八蛋！有人生，没人养的东西！瞎了你的狗眼，敢这么和我说话？到现在都没把我儿子救活，我看你就是想谋财害命！”

    “我告诉你，如果我儿子醒不过来，我要让你全家上下所有人都跟着陪葬！老娘我说到做……”

    柳母像泼妇骂街一样，唾沫星子乱飞的骂着，可还没等她把话说完，一只带血的手掌已经掐住了她的喉咙！

    黎生咬着牙，身体轻轻颤抖着，把柳母从地上拎小鸡一样拎起来，目光阴冷的盯着她。

    对上他冰冷，没有任何感情色彩的眼神，柳母一瞬间忽然如坠冰块，起了一身的鸡皮疙瘩，兀自壮着胆子喊：“你……你……”

    她喉咙被掐着，根本说不出话来，一张脸瞬间就憋的通红。

    柳东成也被这突然发生的情况弄的呆了一下，旋即愤怒的吼道：“混账东西！在我家中还敢动手？！把人放下！”

    黎生冷冷的盯着他，嘴角忽然勾起一抹邪魅的冷笑，手臂一扬，柳母的身子像皮球一样，直接被他扔了出去！

    “哗啦！”一阵稀里哗啦的声音传来，柳母也不知道摔在了什么地方，砸到了一片。

    “哎哟！疼死我了……”杀猪一般的嚎叫声从外面传进屋中。

    柳东成完全愣住了！

    被扔出去的是谁？那可是遮了云水半边天柳家现任家主，他柳东成的老婆，省城唐家嫁过来的女儿，唐艳！

    即便抛开他柳家，唐艳名下也单独有十几个大公司，身价超过十亿的女中富豪啊！

    在秀水县，县长和县委书记见了唐艳，那比见了亲娘还亲呢！

    即便在云水市，市长这类的上流社会顶尖人物见了唐艳，那也是恭恭敬敬的！

    如今，她竟然被面前这个貌不惊人的少年，像扔垃圾一样的给扔了出去！

    说出去谁能相信？谁敢相信？！

    对方甚至动手的时候，还冲他眨了眨眼，异样的笑了笑，这家伙难道是个疯子吗？

    柳东成很快就从震惊中回过神来，愤怒异常，火冒三丈，指着黎生的鼻子吼道：“我看你是不知道天高地厚！无法无天了！立刻给我夫人跪下！磕头！赔礼道歉！一直到她满意为止！”

    “再多说一个字，你会和她一样。”黎生的声音格外阴冷。

    “你敢……”

    柳东成只多说了两个字，身体也像皮球一样，被黎生一脚踹了出去！

    唐艳刚从地上爬起来，鼻青脸肿的，丈夫却从医疗屋中飞了出来，再次把她砸到在地，她又是一阵杀猪般的嚎叫。

    医疗屋内，柳馨皱着眉头，连忙去拦住黎生，“黎生，别……”

    可已经晚了，柳东成夫妇已经被他扔出去了！

    就在这时，黎生又是喷出一口鲜血，身体晃荡了一下，柳馨慌忙扶住了他。

    “怎么会这样的？你……你没事吧？”

    黎生咬了咬牙，对柳馨挤出一丝笑容：“不碍事的，我还死不了。”

    他经受这么强烈的反噬，和走火入魔没什么两样，从来都没这么虚弱过，要不是强行提着一口真气，估计他已经晕过去了。

    忽然，黎生的眉毛轻轻挑了一下，因为他感觉到一股清凉的气息从胸口传来，凝神一看，是紫雷天书。

    这天书……想不到还有这样的功效？

    容不得他感叹，因为，柳家的那群年轻后生从外面闯了进来！

    眼看着这帮年轻后生在柳东成夫妇的号令下要围殴黎生，一道苍老的声音忽然在人群后响起。

    “都给我住手！”

    柳老及时赶到了！

    柳萱跟在老人身边，秀眉紧皱的看着面前的情况。

    黎生胸前满是鲜血，神色怠倦，而柳东成夫妇都是鼻青脸肿的，甚至她母亲唐艳脸上还刮了一道血口子，很是狼狈。

    “东成！这是怎么弄的？！”柳老也是被眼前的情况惊到了，沉声质问，看向儿子。

    
第86章 专家团

    

    第86章专家团

    “爸，我还要问你呢，这个小王八蛋是哪里来的？谁让他给我儿子看的？他这样的哪会治伤？到现在云天身上的匕首还没拔下去！这不是害人吗？！”

    “还有，他竟然对我不恭！动手打人！我要让他给我磕头，当着所有人的面给我磕一百个响头！磕不完都不行！”唐艳发了疯似的怒吼着。

    她是省城唐家嫁过来的女儿，柳老心里清楚，他们柳家丝毫不敢得罪唐家，他心里盘恒了一下，看向黎生。

    看着虚弱的黎生，满身的鲜血，柳老面露愧疚，道：“大师，都怪我，没有守在这里，我想，这应该是他们夫妇的错，你不要迁怒于……”

    “爸！你怎么这么和他说话？”唐艳忍不住喊道，一脸的厌烦。

    “是啊爸，他谁啊，你和他这么客气干什么？”柳东成也皱着眉头，不耐烦的插话道。

    柳老板着脸看了一眼儿子和儿媳妇，儿媳妇他不想搭理，对儿子道：“他是谁？东成啊？你平时有空的时候多关心一下我也可以啊，要是没有大师，你现在得给我披麻戴孝了！”

    柳老心里盘恒再三，决定不能让大师在自己家中受委屈。

    她省城唐家虽然是巨无霸，柳家得罪不起，但唐家也不会轻易就动他们柳家的，而且他相信自己的眼光，黎大师是人中之龙，终有腾飞之日！

    说不定以后他们柳家还有求于他呢！

    所以柳老才有了这么一番话，把儿子柳东成说的哑口无言。

    柳东成看了看黎生，却碍于自己的面子和地位，一句好话都不想说。

    但唐艳却不依不饶，失了智一样的指着黎生骂着，双手叉腰，命令柳家的年轻后生们上去制他，但这些人都一个个偷偷的看柳老。

    柳老不发话，他们谁也不敢动。

    “柳老，还有一步关键之处，这……这两个人麻烦你让他们退下去，我既然答应你了，就要救人救到底，我……”黎生有些虚弱的道，最后一步很关键，好在不需要再消耗真气了，自己能坚持救完人。

    但话没说完，就被唐艳野蛮的打断了，恶狠狠的吼道：“你还想救人？！老娘在这里，我儿子你一下都别想碰！我有的是人！哪一个不是名医？还用得着你这种瞎了眼的狗东西？！”

    “小唐！”柳老喊道。

    “爸！你怎么胳膊肘往外拐，尽帮别人说话？他一个小王八蛋懂什么救人治伤？目无尊长的东西！”唐艳以训诫的语气对柳老喊话。

    柳老拿这个霸道的儿媳妇没办法，为难的看向黎生，黎生淡淡一笑，道：“柳老，不是小子不救人救到底，小子已经尽力了，不过，我先把丑话说在前面，你们之后若是救不了他，和我没有任何关系。”

    “你个小王八蛋，你敢咒我儿子？！你们还愣着干什么啊？给我上！打死打残了，都算我的！”唐艳愤怒的诟骂着。

    没人敢上，黎生朝外面走去，走了几步，回头看向柳东成夫妇，嘴角微微一翘，道：“我不是咒你们儿子，因为，只有我能救他。”

    “你怎么不去死？！老娘认识的名医多的是！哪个不比你厉害？！”唐艳骂的自己都喘粗气了。

    黎生嘴角勾起邪魅的弧度，一字一顿的道：“六个小时之后，他全身会呈现淤青之色！”

    “十二个小时之后，他全身会变得如淤积的泥沙，皮肤凝滞干枯！”

    “二十四个小时之后，生机彻底断绝，神仙也难救！”

    说完，黎生朝柳老告辞，昂首离开了柳府。

    唐艳自然又是指着黎生的背影一阵叫骂，又冲柳东成吼道：“为什么不动手？为什么不让人把他抓起来送进监狱？”

    “好了，别嚷嚷了，救儿子要紧！”柳东成皱眉道。

    不知道为何，黎生走的时候说的那几句话让他心头狂跳，忽然有种不详的预感，至于哪里不详，他又说不出来。

    “对，救儿子要紧，哼！还说只有他能看？井底之蛙！人脉的力量岂是他那种垃圾能懂的？”

    唐艳被他提醒，终于找回了一些理智，连忙呵斥众人把她儿子抬到车上，送到了秀水县人民医院。

    院长和副院长都出来迎接，医院所有专家都被号召进了急救室，不到二十分钟，柳云天就被推了出来，一帮医生和保镖急匆匆的推着他下楼，送上救护车，立刻转院！

    匕首是拔掉了，伤口也简单的缝合了，输着血，打上了生理盐水，但是人怎么也不醒，找不到缘由，县人民医院看不了，院长，副院长，一帮专家的意见很统一。

    救护车一路狂奔，马不停蹄，把柳云天送进了云水市中心医院，一到医院，柳少立刻被送进了抢救室。

    各种仪器先接上，院长，副院长，内科外科甚至妇科的专家都被调过来了，成立专家会诊团，集体会诊柳少的伤病。

    检查柳少的各种指标，忙碌了一个多小时，专家团终于搞清楚了，柳少中毒了！

    而且是一种非常罕见的毒！

    医院查到现在也只是知道他中毒了，至于什么毒，查不出来，相对的解毒血清也没办法匹配。

    听到专家团的汇报后，柳东成和唐艳都拿着手机开始不停的打电话，调遣省城，甚至京城的知名专家，让他们火速赶来。

    夫妻两个人的影响力果然很强！

    仅仅两个多小时之后，省城的十多名专家就陆续的赶到市中心医院。

    汇集在一起，认真听着市里的专家团汇报情况，负责监护柳少的护士却急匆匆的传来消息，柳云天全身发青了！

    柳东成和唐艳等人立刻飞奔过去，看着满身淤青，甚至脸上都是一层青色的儿子，唐艳又急又怒，对专家团怒吼：“你们都是干什么吃的？还磨磨蹭蹭的干什么？赶紧救我儿子啊！”

    面对这位彪悍的云水市第一夫人，专家团的每一位成员都不敢怠慢，开会的开会，查资料的查资料，找人的找人，全力救治柳少。

    可惜，都是无用功！

    时间一分一秒的过去，每一分钟对于柳东成夫妇，都是如此的难熬！

    眼睁睁的看着时间到了晚上。

    京城的专家团也到了，一下子来了十多位！

    
第87章 生出个洋鬼子娃娃

    

    第87章生出个洋鬼子娃娃

    可惜，和省城，云水市的专家团一样，都是毫无进展！

    深夜十一点多，刚好是黎生说的十二个小时期限。

    柳东成和唐艳接到消息后，急匆匆的赶到了儿子所在的病房。

    病床上，柳云天依旧昏迷着躺在那里，全身冰凉僵硬，每一寸肌肤都如板了水的泥沙一样，又像被风干的石灰浆一样，干枯凝滞。

    若不是心电图还在微弱的跳着，每一个看到他的人都会认为他已经死了，已经成了一具僵尸。

    “东成，你……你到底想办法啊？”唐艳没了白天的嚣张和疯狂，像泄气的皮球，哭哭啼啼的道。

    “我能有什么办法？唉！”柳东成重重的叹气道。

    旁边，柳萱站起身来，咬了下嘴唇，把父亲叫了出去，低声道：“爸，事到如今，你还不相信黎生的话吗？”

    “什么？”

    “难道你忘了？黎生走的时候说的话？六个小时之后，我哥全身会呈现淤青之色！十二个小时之后，我哥全身会变得如淤积的泥沙，皮肤凝滞干枯！这两种情况都已经应验了啊！”

    “如果再不请黎生来给我哥治疗，只怕，再过十二个小时，我哥他真的神仙也难救了！”柳萱好看的眉头皱成了疙瘩。

    “好哇！我就知道你这丫头胳膊肘往外拐，帮着别人说话！”

    却是唐艳从病房里跟了出来，一脸恨铁不成钢的责骂道：“那个小王八蛋那么羞辱我和你爸，你竟然还让我们去请他？你按的什么心啊你！？”

    “妈……”

    “你给我闭嘴！走，你走！你个不孝的丫头，我养你这么大有什么用？尽帮着外人说话！”唐艳又来气了。

    柳萱却知道轻重，不和母亲吵架，回到病房中，取了包，漂亮的大眼睛眨了眨，立刻出门下楼，开车直奔秀水县。

    ……

    ……

    旭日东升，新的一天开始了。

    胡林村，隐落在深山中，风景秀丽，宛如仙境。

    一夜修炼，又有进展。

    黎生缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛，从炕沿上跳了下来，推开门，天已经大亮了。

    昨天回到村里后，黎生就自己配了一副药，烧了一大锅的开水，服食了一粒固本培元丹，坐在水桶中，水浴疗毒。

    经过一晚的调息，他的毒伤好了大半，再静养几天，就可以完好如初了。

    胡乱吃了点东西，黎生从山坡上下来，想去找林燕，胡香云却从对面走了过来，只是她走路的姿势有些别扭。

    “黎生，大早上的，你去哪啊？”胡香云率先和他打招呼。

    黎生看了一眼胡香云，又瞥了一眼她的脚丫，嬉笑道：“香云姐，你丫中毒了，怎么不休息，乱跑什么？”

    “你丫才中毒了呢！你骂我呢？是不是不想在村里混了？”胡香云没好气的翻了个白眼。

    黎生哈哈一笑，挠挠头，道：“不好意思，我说错了，不是你丫中毒了，是你的脚丫中毒了。”

    听到他的话，胡香云好看的眉毛轻轻一蹙。

    不等她说话，黎生紧跟着又道：“如果我没看错的话，你的脚上，确切的说是你的右脚上，脚底长了一粒血疮。”

    胡香云的秀眉皱的更紧了，因为她不得不承认，这家伙竟然说对了！

    为了弄鱼塘，脚底不小心被扎了，难受几天了，没放在心上，觉得几天就能好，可没想到一直不见转轻。

    昨天她实在疼的有点受不了，去县里看了看，人家大夫就说什么血疮，不好弄，给她敷了药，另外还拿了药。

    只是，昨晚吃了药，到现在也没见轻，依旧很疼，很难受。

    导致她现在走路都显得有些别扭。

    “你怎么看出来的？”胡香云收起了脸上凶恶的神情，忍不住问黎生。

    黎生很想告诉她，自己会中医，中医望闻问切，望是最重要的，到了一定的水平，只是望一眼，就能看到病因。

    更想告诉她，自己有“火眼金睛”，也就是他的魔灵眼。

    但是，这种秘密是不能说的，黎生笑道：“你来月事我都能看出来，更何况现在这种……”

    “行了行了，你别说了，算你厉害，算你医术高……真是，狗嘴里吐不出象牙来！”胡香云有些羞赧的道，这家伙什么都能往歪处扯，非得提自己的月事干什么？

    “香云姐，狗嘴里要是能吐出象牙来，那可就坏了，就像你生出个洋鬼子娃娃一样……”

    “你给我闭嘴！你还有没有正经的时候啊？！”胡香云没好气的哼道

    “有啊，香云姐，我现在不就一本正经的和你说话吗？你脚底的血疮可不能轻视啊。”黎生很正经的说，一副老老实实的模样。

    胡香云白了他一眼，哼道：“还很严重吗？”

    “当然！”

    “会怎么样？”胡香云忍不住追问道。

    “严重起来的话，患处可能会化脓，溃烂，以至于最后脚底板烂掉，再近一步就是全身性化脓感染，哎呀，那场面太美，我不敢想。”黎生一脸恶趣味的说道。

    听着他的话，胡香云忍不住打了一个冷颤，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    烂脚底板，化脓溃烂，全身感染……

    她不敢往下想了，连忙问道：“你能治好吗？”

    “当然可以啊！香云姐，我的医术你又不是不知道，那是手到病除的。”黎生微微一笑，一脸云淡风轻。

    胡香云哼了一声，左右看了看，街上没什么人，道：“你跟我来吧。”

    说完，她前面带路，朝村里走去。

    “香云姐，去你家里吗？我可不去。”黎生哼道，他可不想看见胡红利那个老混蛋。

    “去我家新房子那里，现在只有我住在那里。”胡香云白了他一眼。

    黎生这才笑嘻嘻的跟在她后面，走了没几步，胡香云就觉得有些别扭，因为她感觉黎生的视线有些不对劲。

    这家伙的目光总是停留在自己腰部往下的位置。

    说直白点就是这个混蛋好像一直盯着自己的屁股和自己的大腿看，他走在自己后面，看的那叫一个带劲。

    胡香云脸红了，停下脚步，冲黎生道：“你走前面！”

    “香云姐，我不认识路。”黎生的声音理直气壮。

    胡香云：“……”

    在一个村里住着，这混蛋竟然说不认识路，摆明了占自己便宜。

    
第88章 讨个媳妇暖被窝

    

    第88章讨个媳妇暖被窝

    既然他装傻充愣，胡香云也不含糊，怒道：“不认识路也走前面！”

    哼哼，不讲道理可是女人的专利，这么一来，黎生脸皮再厚，也没办法偷偷欣赏她的美臀美腿了，只好叹了口气，走在前面。

    来到她们新盖的院子中，胡香云直接把黎生领进了最东边的一间房子里。

    黎生还是第一次进香云姐的闺房，不愧是女人的房间，收拾的干干净净，舒适明朗，房间中还有一股淡淡的清香。

    进来之后，黎生毫不客气，大大咧咧的坐在沙发上，一点拘束的样子都没有，好像这里是他自己的家似的。

    看着他这般模样，胡香云心里就窝着火，也不知道为什么，她心里明明有火，却发不出来，反而觉得自己和黎生这样，有一种说不清，道不明的暧昧感觉。

    “要不要喝水？”胡香云客套的问了一句。

    “不用了，治病要紧，香云姐，你先用温水擦一下脚掌，我准备一下。”黎生笑道。

    胡香云按照他说的，取了一盆干净的温水，擦了足底，坐在沙发上，就看见黎生正拿着一根细长的胡萝卜在把玩。

    “你从哪弄的胡萝卜？拿它干什么？”胡香云不明所以的问，很是纳闷，这家伙手中什么时候拿了一根胡萝卜啊？自己怎么一直没有发现？

    “一直在我身上带着呀，别小看我这胡萝卜啊，香云姐，有了它，就能让你的血疮尽快治愈。”黎生拿着这根从天书空间中取出的野灵参，得意的扬了扬。

    胡香云皱了下眉头，问：“你别搞鬼啊，我脚上的血疮，你到底要怎么治？”

    “放心吧，我不会搞鬼的，你把腿……把脚抬起来，放在这里。”

    胡香云穿着一件短裙，她双手搭在自己短裙上，以便压住裙角，抬起右脚，搭在茶几一角，白皙娇嫩的脚掌正对着黎生。

    看着香云姐这只小脚丫，黎生一阵眼热，香云姐这玉脚，真好看啊！自己不吃不喝，能玩一年！

    胡香云的脚丫的确很好看，用古人的话说，那就是三寸金莲。

    小巧，精致，白皙，纤瘦！

    盈盈一握，五个脚趾甲涂着淡淡的粉色，脚趾头肉嘟嘟的。

    这只白皙的小脚丫上面是纤细的小腿，再往上是大腿，再往上……就看不到了，黎生很是郁闷。

    显然，胡香云也对黎生很了解，这种姿势坐在他对面，都让他看不到自己裙底的风光。

    既然看不到里面的春景，看看这美丽的小脚丫也不错，黎生欣赏了一番，这才看病。

    香云姐白嫩的脚心处，长着一粒比绿豆还大的血疮，血疮周围已经发红，一丝丝血线向外扩散。

    她这种情况已经很严重了！

    黎生把手伸入自己怀中，掏出针袋，抽出一支三棱银针，说：“香云姐，可能会有点疼，你忍着点。”

    说着，他一手捏着胡香云白皙的脚掌，一手捏着三棱针，点刺那粒发红发胀的血疮。

    针扎的疼痛传来，让胡香云忍不住叫了一声，整个身子都抖了一下，埋怨道：“啊……轻一点，疼……哎呦。”

    “香云姐，你不要叫的这么古怪好不？好像咱们在干什么似的？要是让别人听见了闯进来，那多不好。”听着胡香云的哼声，黎生坏笑道。

    “你胡说八道些什么啊？我什么时候叫了……啊！你轻点啊，好疼！”

    胡香云说着，又叫了一声，听起来还真像那种叫声，连她自己听着都像，俏脸一下子红了。

    “香云姐，忍着点，等会习惯了就不疼了。”

    “混蛋啊你，胡说八道些什么呀，哎哟……你轻点好不好，啊！痒……”胡香云叫着，连忙捂住了自己的嘴巴。

    不知道为何，她刚才竟然感觉到了一股奇痒从脚掌心传来，看着黎生嘴角勾着的坏笑，胡香云咬了咬牙，这个小混蛋，一定是他搞的鬼！

    “香云姐，不能怪我啊，要怪只能怪你自己，耽误了病情，弄的不好医治了。我给你说啊，你这血疮本来没多大事，发展到现在这样，完全就是你体内火毒所致，火毒也叫气毒，你火气太旺，说白了，就是你脾气太暴躁，气性太大，才弄成这样子的。”

    黎生一边对她脚掌上的血疮进行点刺，一边说着。

    听到他的话，胡香云咬着嘴唇不反驳了，这家伙说的对，自己的脾气确实不好，这混蛋和自己说过一次了。

    胡香云看了一眼黎生，这家伙虽然讨厌，但不管是看她的病情，还是说她的性格，都是准的一逼，还真有点小本事。

    黎生很快挑开了胡香云脚底的血疮，让里面的脓血流出来，随后他问道：“你确定你脚底擦干净了吗？”

    “当然擦干净了，你问这干嘛？”

    “血疮里面还有毒血，流不出来，我得帮你吸出来。”黎生道，他的声音很淡定，很自然，仿佛说的是很自然的一件事。

    “啊？”胡香云怪叫一声，秀眉紧蹙，说：“吸我脚底板……你，你不会是心理变态吧？”

    黎生微微一笑，道：“吸你脚底板就是变态吗？我是大夫，大夫看病，要求没有忌讳……医者仁心好不好？”

    看到胡香云脸上那极度排斥的神情，黎生笑着摇摇头，道：“算了，既然如此，那我就不吸了，免得被你认为是变态，到村里乱说，传开的话，我就说不上媳妇了，用别的办法吧。”

    “媳妇，媳妇，就知道媳妇！哼，色鬼！”胡香云娇嗔道。

    “香云姐，我是男人，当然要讨个媳妇，夏天给我暖被窝，冬天给我暖被窝，春天给我暖被窝，秋天给我暖被窝。”黎生坏笑道。

    “你说错了，只有冬天才暖被窝的好不？”胡香云下意识的搭腔道。

    黎生嘴角勾起坏坏的笑，道：“我可没说错，香云姐，我要是取了媳妇，春夏秋冬，都要让她给我暖被窝，好干别的啊。”

    “你……流氓！”胡香云俏丽绯红的啐了黎生一口。

    黎生哈哈一笑，拿着野灵参朝厨房走去，他切了一片，切片有点厚，回到胡香云身前，把这参片摁在了她脚底患处，随后缠上了纱布。

    “好了，穿上你的丝袜吧。”

    “这就好了？”胡香云疑惑的问。

    
第89章 医者仁心

    

    第89章医者仁心

    黎生笑着点头，又把手中剩下的纱布递给她，里面包裹着两片厚厚的野灵参切片，道：“中午的时候换一片，晚上睡觉的时候再换一片，明天早上起来，你的脚就完好如初了。”

    胡香云有些半信半疑的接了过去，忍不住问道：“胡萝卜还能治这种病？我怎么觉得你像是在忽悠我。”

    “别人家的胡萝卜也许不行，但我的这胡萝卜肯定可以，你可以不信，但到了明天早上，一切就会见结果。”黎生嘿嘿的笑着。

    “信你一次，好了，你走吧。”

    “啊？这就撵我走啊？一句感谢的话都没有啊？”黎生郁闷道。

    “感谢你？”

    胡香云白了他一眼，没好气的哼道：“别以为我不知道，你偷偷瞄了我裙底多少眼，你个小混蛋，你占我便宜也占够了吧？”

    黎生不好意思的笑了，把手中还剩下的大半根野灵参掰成两半，咔嚓咬了一口，另一半递给胡香云：“尝尝不？挺好吃的。”

    一想到自己脚底板贴的胡萝卜片就是从这上面切下来的，胡香云就一阵厌烦，恶心，皱眉道：“我才不吃！”

    黎生做恍然大悟状，一拍脑门，说：“噢，我明白了，香云姐你不喜欢吃这胡萝卜，你喜欢用。”

    “滚！”

    胡香云一瞬间就听出了他话里隐含的意思，火爆脾气又上来了，一声河东狮吼，黎生顿时抱头蹿了出去。

    留下房间中已经羞红了脸的胡香云。

    目送着黎生的声音远去，胡香云的一颗心还如小鹿乱撞，忐忑不已，暗道：自己没有男朋友，这个混蛋怎么知道自己用过胡萝卜解渴？难道……他偷看过自己？！

    “好你个黎生，给姑奶奶等着！”胡香云狠狠的咬了下牙，甚至没有什么证据，就断定黎生偷看过她了。

    却说黎生刚从她家出来，就听见村里的大喇叭喊了起来。

    “歪！歪！听见咯呗？黎生！有人找你！是个女哩！再喊一遍，黎生！有人找你！是个女哩！再喊一遍……”

    村里的大喇叭声音很响，每次喊话，都能传出去二里地去。

    响亮的声音在胡林村上空回荡着，听声音，喊话的应该是林会计。

    黎生有些郁闷，喊有人找自己就行了呗，非得强调是个女的？

    这不闹的整个村里的人都知道了？万一谁编排自己几句，那自己光辉帅气的形象岂不是要毁于一旦？

    黎生连忙赶到村部，就看到林会计正在门口和一个妙龄女子说着话。

    看到黎生，那妙龄女子立刻迎过来，正是柳萱，她焦急的道：“黎生，可算找到你了，没办法，我只好让人这么把你叫过来。”

    “找我干嘛？”黎生明知故问道。

    看着柳萱，风尘仆仆的，满脸焦急之色，而且眼睛里全是红红的血丝。

    柳萱把黎生拉倒了外面，一脸诚恳的道：“黎生，昨天的事完全是我爸妈的不对，我替他们向你道歉，还希望你……”

    黎生微微一笑，抬手打断了她的话，道：“我黎生虽然不是什么绝代名医，但我从小跟着爷爷，父母学东西，也有我们黎家自己的规矩。”

    “规矩？什么规矩？”柳萱问。

    “我医人，有三医，有三不医。”

    “怎么说？”

    黎生淡淡道：“所谓三医，造福一方者必医，良善贤德者必医，老弱妇孺者必医。”

    “所谓三不医，为祸一方者不医，持强凌弱欺压良善者不医，大奸大恶者不医，这就是我黎家的规矩。”

    柳萱脸色一变，道：“黎生，我爸妈他们平时不是那种持强凌弱的人，他们就是太宠溺我哥哥了，太关心了，你知道的啊，关心则乱，才没了分寸。”

    “求求你，距离你说的二十四小时，已经没多少时间了，就当看在我和我爷爷的面子上，救我哥一命！”柳萱语气近乎哀求。

    黎生看了她一眼，淡淡道：“柳云天有你这个妹妹，是他的造化！”

    “算了，医者仁心，若是不救柳云天，我心里也过意不去，走吧。”

    “太好了！”柳萱大喜，慌忙去开车，却脑袋一晕，差点摔倒，黎生连忙扶住了她。

    “你怎么了？”

    “一晚上没合眼，可能有点累，昨晚半夜就来找你了，可是我迷路了，天亮才找到正确的路，这才找到你们村里。”柳萱神色疲倦的说。

    她这么大的人了，前段时间刚来过，竟然还迷了路，黎生也是醉了。

    两人钻进车里，黎生看柳萱很是疲惫，从天书空间中取出一根野灵参扔给她：“吃点东西，吃了它精神头会好很多。”

    “胡萝卜？我又不属兔子的，给我这干嘛？诶？你从哪里掏出来的？干净吗就给我吃？”柳萱发现了最关键的问题。

    “当然干净，这可是好东西。”

    “你不会在这里面给我下药吧？”

    “下什么药？”黎生完全听不懂柳萱话里的意思。

    柳萱秀眉微蹙，漂亮的大眼睛眨了眨，暗想，他一个大山深处，小山村里的人，是不会做下药那种龌蹉事的，笑了笑：“没什么。”

    说完，柳萱啃了一口野灵参，顿时神清气爽的，而且口味很好，她美滋滋的吃了，精神头好的没话说，开着车，往云水市疾驰而去。

    路上，柳萱就按照黎生的吩咐，给爷爷打去电话，让他准备昨天那种大锅的热水，外加一个能泡澡的木桶。

    一路狂飙，当柳萱带着黎生赶到医院时，距离黎生说的二十四小时时限只剩下一个多小时了。柳萱直接把黎生带到了哥哥的病房中，病床上，柳云天的呼吸几不可闻，仪器上，心电图的波动都快成直线了。

    京城和省城的专家团已经走了，通知柳家办理后事，只有云水市医院的专家们还在做着最后的尝试。

    病房外的楼下，支着大锅，水已经烧的滚开滚开的了。

    看到黎生，柳老神情憔悴的迎上来，哀求道：“大师，还望您救救我孙子。”

    他位高权重，柳家的老爷子，对黎生的态度却格外恭敬，甚至用上了敬语！

    黎生微微一笑，道：“柳老放心，有我在，即便柳少进了鬼门关，我也能给拽回来。”

    黎生刚想动手，柳东成忽然站了出来，挡在他面前，冷冷的道：“少年人，我知道你有点医术，但我儿子昨天至今，全是因为你，你如果治不好我儿子，我会让你明白我柳家的权势有多么惊人！”

    
第90章 何为权势？

    

    第90章何为权势？

    “权势？”

    黎生眉毛轻轻挑了一下，眼睛微眯，淡淡说道：“你也配说权势两字？”

    顿了一顿，黎生看着被自己一句话说的神情有些呆滞的柳东成，又道：“我现在告诉你，什么是真正的权势？”

    “现在，我让你儿子活，他就活，我让你儿子死，他就死！”

    “阎王让你儿子三更死，我能留他到天明！这才是真正的权势！”

    “和我谈权势？你配吗？！”说到最后，黎生的嘴角翘了起来，一脸的不屑。

    柳东成脸上的神情完全呆滞住了！

    他位高权重，从未有人敢这么对他说话。

    他被黎生这番话弄的哑口无言，等黎生走到儿子病床前时，他才反应过来，指着黎生，气的脸红脖子粗的：“你，你……”

    “东成，你给我退下！”柳老威严的声音响起。

    “爸，这小王八蛋凭什么这么……”

    “东成，我看你身上的毛病如果还不改的话，这个柳家家主的位置你也就别坐了。”柳老板着脸呵斥道。

    柳东成脸色大变，一个屁也不敢放了。

    黎生走过去把柳云天身上的各种仪器管子扯下去，随后将断裂在他体内的那根银针取了出来，又在他身上扎了三根银针，把残留在他体内的落雁沙剧毒吸附出来。

    “柳老，立刻让人把那锅热水倒进木桶中，把柳少放进木桶中，千万不要放凉水。”最后黎生吩咐道。

    “啊？那不是把人都烫死了吗？这怎么可以……好吧！我一切听大师的！”柳老连忙吩咐人把柳云天抬出了病房。

    早就准备好的房间中，木桶里盛满了滚烫的开水，几名柳家保镖正要把柳云天放进去，门忽然被人推开，柳母唐艳再次气势汹汹的闯了进来。

    看到木桶中滚滚的热开水，还有即将要被放进去的宝贝儿子，唐艳看向黎生，指着他骂道：“又是你？！你想干什么？！”

    “想用开水把我儿子烫死吗？你安的什么心啊？！”唐艳恶狠狠的吼着。

    黎生看也不看她一眼，对于这种泼妇似的女人，他懒得理会，指挥柳家的保镖把柳云天抬到木桶里。

    唐艳却扑过去，抱住了自己的宝贝儿子，对一群保镖吼道：“干什么你们？你们反了吗？这是我儿子，是你们的主子！”

    一群保镖都面露难色，看向柳老，柳老沉声道：“小唐，我们是在救小天，你就别再闹了。”

    “什么救人？你们这明明是要害死我的宝贝儿子！”

    柳老深吸一口气，脸色一沉，猛地一挥手：“把她给我抬出去！”

    柳家这些保镖才不管什么唐家的闺女，才不管什么云水市第一夫人，直接把疯婆子一样的唐艳强行架了出去！

    别说她了，就算换成了柳东成，柳老一句话，也是同样的下场。

    没人聒噪，没人影响，柳云天终于被放进了木桶中，坐在里面。

    滚烫的开水刚好到柳云天的脖子，肩膀以下的身子，全在热水中！

    一开始，柳老自然格外的担忧，但是孙子一放进去，他一双眼睛就睁大了！

    只见，淡淡的青色气息从孙子身上四面八方的融入开水中，融了进去，木桶中的水眨眼间就变成了淡淡的青色。

    柳云天的头顶开始汩汩的往上冒热气，白色中带着丝丝的青色，最重要的是，他坐在木桶中，想象中被开水烫的皮开肉绽的情景完全没有出现。

    反而像是一大块被冷冻的硬邦邦的肉，放进了温水中，逐渐的在软化。

    五分钟之后，按照黎生的吩咐，柳云天被抬了出来，立刻送回到病房中。

    黎生将一粒固本培元丹给他喂下，起身对柳老笑道：“没事了，他很快就可以醒过来了，休养两天，就又活蹦乱跳了。”

    “真的啊？大师，太谢谢你了！这……这份天大的恩情，我柳家铭记在心，一定重重的感谢你！”柳老道。

    黎生摆摆手，和他客套了两句，又和柳萱告别，头也不回的离开了医院。

    他完全是看在柳老和柳萱的面子上才跑了这一趟，人救活了，他一刻也不想停留在这里，再看柳东成夫妇那高高在上，尊贵上位者的面孔。

    等黎生一离开医院，专家们立刻赶到病房中，给柳少做了全身检查，一个个都震惊的合不拢嘴！

    柳云天全身肌肤的颜色已经由淤青板结恢复了正常，苍白的脸色有了红润之色，呼吸正常，心跳正常，血压正常，一切都正常的不得了！

    不久之前，京城和省城的专家都一致认定他活不了了，此刻，这人竟然完全好了？！

    这么多专家，没一个不怀疑自己的眼睛的，交头接耳的议论着，惊诧不已。

    半个多小时之后，柳云天睁开了眼睛，恢复了意识，看着家人，有些虚弱的道：“爷爷，爸，姐，我……我这是还活着吗？”

    他虽然虚弱，看脸色，却差不多好了，黎生的话一点也没错！

    柳老开心的直落泪。

    看着健康的儿子，柳东成才意识到自己之前是多么错误，他在门口来回踱步，片刻后，他把柳萱叫到身前：“萱儿，刚才那个少年，不……那个大师，你认识对吧？”

    柳萱点头，柳东成一脸热切的道：“你现在立刻去找他，把他请回来，我要给他道歉，再重重的感谢他！”

    “爸，你早这样多好，我哥他也不至于……”

    “别说了，爸知道错了，快去。”

    柳萱叹了口气，转身出去了。

    在这个漂亮的女记者四处找黎生的时候，他已经到了韩香菱家中。

    黎生到韩香菱家中时已经快中午了，看到他来，小妮子开心的不得了，又是给他倒水，又是给他洗水果，黎生连忙叫住了她：“香菱，别忙了，你妈妈怎么不在家？”

    刚说完，苏桂珍从院子外走进来了，精神头比之前好了很多，脸上满满的红润之色。

    “黎生兄弟来了啊，我去对面李嫂家串门去了。”

    “身子感觉好点了吗？”

    “好多了，多亏了兄弟你啊，刚好晌午了，别走了，留下来吃饭！”

    苏桂珍和黎生客套了一番，坐在沙发上，黎生再次给她扎针治疗，他顺便渡了一丝蕴含灵气的真气进入到她脑袋中。

    这缕真气能在她脑袋中存在几天的时间，里面蕴含的天地灵气会自动吞噬那些瘤细胞。

    “你平常要多休息，别让身体累着。”几分钟后，黎生一边给她取针，一边叮嘱道。

    苏桂珍笑的很开心，感激的说：“兄弟啊，真是谢谢你了！遇见你真是我们家的福气啊！”

    “不用这么客气，你们这就叫好人有好报。”黎生笑道。

    苏桂珍看着黎生的眼神有些发亮，忽然问：“黎生兄弟啊，看你这么年轻有为，你现在有女朋友了没？”

    “呃……那个，还没。”黎生笑了笑。

    听他这么一说，苏桂珍的眼睛更显的亮了，连忙道：“那挺好的啊……”

    话锋一转，苏桂珍又道：“黎生兄弟啊，我们家香菱人就挺好的，又乖巧又懂事，长得还俊……”

    “妈！你说什么呢？”即便韩香菱再单纯，听到这里也听出妈妈这话里是什么意思了，这是要给自己和黎生哥拉红线啊。

    小丫头俏脸发红，连忙叫住老妈。

    
第91章 上套

    

    第91章上套

    苏桂珍却看了她一眼，发现闺女的脸格外红，道：“你看你这孩子……有什么好害羞的？”

    “男大当婚，女大当嫁，你也不小了，也快到说婆家的时候了，妈给你说个媒，还能坑你？你看你黎生哥哥，多优秀啊！”

    苏桂珍还不是丈母娘呢，看黎生这个“女婿”，都越看越喜欢了，却不知道，自己的宝贝闺女已经和这个顺眼“女婿”做过那种亲热事了。

    正说话间，一个瘦高个头的小青年骑着自行车进了小院，咣当扔在一旁，这应该就是韩香菱的弟弟韩玉成了。

    苏桂珍听到了外面的动静，从屋里出来，看到儿子，连忙关切的问道：“小成，你这是怎么了？又和人打架了？”

    听到她的话，韩香菱连忙从屋里走了出来，黎生也跟了出来。

    只见这韩玉成个头比黎生要矮，但也快一米七了，只不过他身材非常瘦，显得单薄很多，染着一头半红半黄的毛寸，怎么看都像一个不良少年。

    韩玉成现在的样子很狼狈，身上的衣服上有多处泥土污渍，还擦破了不少，这身衣服是不能要了，脸上有几处淤青，嘴角还有一丝暗红，显然是流过血，虽然他擦掉了，但黎生还是一眼就看出来了，看他这幅狼狈样，肯定是在外面被人暴揍了一顿。

    “小成，你怎么弄的啊？”韩香菱连忙走上去关心的问道。

    韩玉成却是有些不耐烦的摆手道：“唉呀，你们烦不烦啊！都别问了，什么事都没有！”

    说着，他低头向院子西面一间屋走去，进门时，还抬起头，面无表情的看了黎生一眼，却什么话也没说。

    苏桂珍和韩香菱还想追过去再问，韩玉成已经“砰”的一声摔上房门，把自己关在了屋里。

    “这孩子！真不让人省心。”苏桂珍叹息着回到了厨房里。

    “你弟弟这是怎么回事？”黎生看向韩香菱。

    韩香菱轻轻的叹了一口气，将弟弟的情况介绍给黎生，韩玉成性格比较叛逆，学习成绩自然是一塌糊涂，家里对他也不抱什么期望，只要他以后能混个高中毕业证就行。

    说完，韩香菱秀眉微蹙，道：“看他这么不争气，真是拿他没办法。”

    “噢？”

    黎生眉毛一扬，沉思片刻，淡淡笑道：“或许，我应该有办法。”

    “真的？！”

    韩香菱闻言大喜，扯着黎生的衣袖，兴奋的道：“黎生哥哥，你要是真有办法，能让我弟弟他不再整天这么叛逆，能变得好一点，那可就太好了！”

    “我尽力吧。”黎生笑了笑。

    很快，苏桂珍做好了午饭，烧了四个菜，煮的香喷喷的水饺。

    韩玉成也从自己屋里出来了，在院子的水井旁打水洗脸，黎生让韩香菱给自己取了一盒烟，他拿着烟走到韩玉成身前，抽了一支递给他，“来根烟。”

    黎生虽然没在城里待过，但他也见过村里那些二流子，像韩玉成这么大年纪的小男生，没有不会抽烟的！

    而且，都以自己会抽烟感到骄傲，觉得有个性。

    所以黎生才朝韩香菱要了这么一盒烟，和韩玉成套近乎。

    韩玉成一愣，瞟了黎生一眼，态度显得并不友好，淡淡的哼道：“我妈不让我抽烟！”

    “没事，有我在，你妈和你姐都不会管你。”黎生笑道。

    韩玉成有心想把他递过来的烟打掉，看他脸上挂着的淡淡笑意，他忍住了冲动，毫不客气的接了过去，“你说的？要是她们骂我，我找你算账。”

    让韩玉成有些纳闷，又有些好奇的是，当自己点上烟后，妈妈和姐姐都看到了，却真的什么都没说，这在以前根本是不可能的。

    “在这里抽烟不好，咱到门口聊聊天。”黎生摆了摆手。

    韩玉成也不认生，也不怕他，大大咧咧的跟着黎生来到他家院门口。

    “你是我姐姐的朋友吧？”小院外，两人坐在一个石轱辘上，韩玉成率先开口了。

    “看不出来，你挺聪明的，那……让我猜猜，你身上这伤，是因为女人挨的吧？”黎生淡淡笑道。

    听到他的话，韩玉成一脸惊讶，随后用力吸了两口烟，又狠狠的吐了出来，咬了咬牙，哼道：“没错，你猜对了，怎么？想看我笑话啊？那就笑啊，我才不在乎呢！”

    他一边说着，一边大口的抽着烟，显得很老练，也的确显示出了自己与众不同的个性。

    看着这个一脸不羁，性格充满叛逆的少年，黎生语气很平淡，继续道：“让我再猜猜，嗯……我想，你的情敌应该是一个所谓的高富帅吧？”

    “你……你怎么知道的啊？！”韩玉成完全被震惊到了，不敢置信的看着黎生。

    “都告诉你了啊，我是猜的。”黎生嘴角抽了一下。

    “算你厉害！是，你是又猜对了，高富帅又怎么样？他能有我帅？不就是仗着他家里有钱吗？有什么了不起的？！”韩玉成不屑的撩了一下头发，逐渐放开了心扉，和黎生聊起来。

    原来，韩玉成一直都很喜欢他们学校的一个漂亮女生，今天他把那个女生约了出来，谁知道他们班里的另外一个男生也约了那女生出来玩。

    两个情敌见面自然是少不了口角，那个男生勉强算个富二代，而且还认识社会上的人，算是有钱有势。

    韩玉成虽然人长得比对方帅气，但和人家手里的金钱一比，完全处于下风。

    不过在爱情上，倔强的少年谁都也不愿意让步的。

    在美女同学面前，两人自然就发生了争执，结果，对方叫了几个社会上的人，把韩玉成狠狠的打了一顿，让他既挨了打，又在美女同学面前丢了面子。

    输的一塌糊涂！

    “你很喜欢那女生？”听完韩玉成的话，黎生随口问道。

    “废话！我看她第一眼就喜欢上她了，都喜欢她两年了，她比我姐长得都漂亮！”韩玉成眼睛发亮的说，他现在对黎生已经算是半熟了，没有刚才那么排斥了。

    “那人家喜欢你吗？”黎生追问道。

    韩玉成迟疑了一下，说：“反正不讨厌我，我觉得她对我也有点那意思，对了，你能不能帮我个忙？”

    “做什么？”

    “帮我找人教训一下钱震，老子不能白白让他揍一顿。”韩玉成咬牙切齿的道，钱震就是他们班里的那个官二代，他的情敌。

    “呵呵，这个恐怕不行，我不能帮着你欺负别人啊。”黎生淡笑道。

    他的话立刻引来韩玉成的白眼，韩玉成吐了一口唾沫，把手中的烟头扔掉，用力的在地上踩了几脚，不屑的哼道：“那你和我说这么多有个卵用？还以为你是我姐的朋友，能帮我点忙，原来也是个怕事的怂逼！”

    黎生淡淡笑了笑，说：“我可不是怕事的怂逼，实话告诉你，我可不怕什么社会上的人，他们怕我。”

    “切！吹牛谁不会？这点忙都不敢帮！还说自己不怂？”韩玉成站在那里，白了黎生一眼。

    黎生也站起身来，笑道：“行，我帮你，不过我不能白帮你，你得答应我一个条件。”

    这小子还是嫩了点，终于上套了。

    
第92章 给个说法

    

    第92章给个说法

    “条件？”

    韩玉成意味深长的看了黎生一眼，冷冷的说：“如果你想让我帮你追我姐的话就免谈，别的条件我都答应你。”

    黎生一愣，顿时一阵无语，自己长得挺帅的啊，村里那些大姑娘小媳妇的，可都喜欢自己，在这小子眼中，自己有那么衰么？当他姐夫的资格都不够？

    他摇摇头，笑道：“当然不是你说的这个，是别的事情，你很容易就会做到，现在不能说，帮了你之后我自然会告诉你。”

    韩玉成眼珠转了转，咬了咬牙，点头道：“好！只要你帮我出了这口气，我肯定答应你的条件！”

    “行，回去吃饭吧。”

    “不！你要想帮我，现在就去，等吃完饭，那帮孙子说不定就走了！”韩玉成眼里闪着怒火。

    “好吧，分分钟就能解决的事，回来吃也不晚。”黎生笑了笑。

    两人回院里打了声招呼，不顾韩香菱和苏桂珍的阻拦，骑上单车，飞快的离开他家。

    城中村，北面街口。

    斜对面就是繁华的高楼大厦，街口的公路正在翻修，听说这边也快拆迁了，很多村民们在宅基地上搭建了各种棚子。

    听说到拆迁的时候，这些棚子都是按照面积赔钱的，到时候都能赚一大笔钱。

    现在，这些沿街的棚子都租了出去，经营着各种门面。

    有人租了这里两个棚子，开了家台球厅，生意很不错，尤其现在是夏天，打台球的人更多。

    今天的客人格外多，十几张台球案子，有一大半都有客人在玩。

    黎生和韩玉成骑车飞奔过来，停在路边，两人把单车一扔，快步朝这边走过来，韩玉成跟在黎生身后，一边走一边朝其中一张台球案子指着，说着什么。

    黎生面带微笑，领着韩玉成来到这张台球案前，直接抓起案子上一颗台球，拿在手里掂量着，笑道：“哥几个，玩的挺好啊。”

    这张案子前，围了五个小青年，正一边抽烟一边玩着呢，忽然有人闯过来，直接拿起他们案子上的台球，还一脸欠揍的模样，几个人当时就炸了！

    “哪来的小毛崽子！找死是不是？”

    “你丫谁啊？把球放下！滚蛋！”

    “唉，这不是刚才挨揍的那韩玉成么？怎么，喊人来报仇了？”

    ……

    小青年们指着黎生和韩玉成的鼻子骂骂咧咧，几个人都光着膀子，身上穿着破破烂烂的牛仔短裤，胸前挂着拇指粗的金链子，有的都掉色了，还显摆着挂在胸前。

    几个人嘴里叼着烟，胳膊上刺着龙，划着虎，霸气十足！

    黎生却淡淡一笑，把玩着手中的台球，道：“咋呼什么？就是来报仇了，怎么着？”

    几个小青年都他一句话弄的都发蒙了，这家伙这么狂？什么来头？

    “看什么看？不服就赶紧上来！一起上，一起上！我赶时间吃饭！”黎生朝几个人勾了下手指。

    他身后，韩玉成更是一脸懵逼的样子。

    黎生那么胸有成竹，他还以为这家伙也是混社会的，认识不少人，到这边，先搬出背后大哥的名号吓唬对面一番，然后打电话叫人，来一场街头斗殴，彰显自己背后也有人……

    这是韩玉成心里预想的，

    电视上的古惑仔电影也都是这么演的！

    却想不到黎生上来就这样找茬？单枪匹马的，这不是找揍吗？

    韩玉成甚至都后悔了，难道自己还要跟着黎生再挨一顿揍？

    就在他后悔的同时，几个小混混也被黎生成功激怒了，拎着台球杆就冲了上去，虽然他们人多势众，但哪是黎生的对手？

    没有任何悬念，也就是一眨眼的功夫，五个小混混全躺在了地上，周围打台球的人都远远的站着看热闹，连老板都不敢过来劝架。

    混混们虽然被打倒在地，却不示弱，一边骂着，嘴里一边放着狠话。

    “小子，有种你弄死我们！”

    “敢打我们，知道我们大哥是谁吗？”

    “告诉你，我们老大是光哥，光哥可是南霸天五爷的人！敢动我们？你摊上事了小子！”

    “秀水乱不乱，五爷说了算，你等着吧你！”

    听着几个小混混疯狂的叫嚣，黎生冷冷一笑，五爷，又是五爷！

    自己听这个名字已经听腻了，看来绝对不是什么好东西。

    黎生嘴角一翘，勾着一抹邪魅的坏笑，道：“是吗？那我还真不信了，我让你们五爷看看，秀水乱不乱，到底谁说了算！”

    话声一落，他脸上人畜无害的笑容消失殆尽，走过去叮当二五的踢了几脚，踢的几个小混混连连求饶，不敢再叫嚣了。

    “刚才谁动手打的人？”黎生罢手，把还在发懵中的韩玉成拉到身边，冷冷的看向地上众人。

    几个混混都看向黎生脚边躺着的那个鸡窝头青年。

    “看来是你打的是吧？”黎生低头冷笑。

    “大哥，我错了，我不知道他是你的人啊。”鸡窝头青年苦着脸。

    “打了人就要付出代价！”

    黎生揪着他的脑瓜皮提将起来，狠狠地掼在地上，不管他满脸的鲜血和惨痛的哀嚎，一脚踏在他手腕之上，寒声道：“是用哪只手打的？左手还是右手？”

    他本来只是想教训这个几个家伙一顿就可以了，没想下狠手，偏偏这几个家伙装大尾巴狼，搬出他们老大光哥和五爷的名号吓唬黎生，反而激起了黎生的火气。

    对于这种仗势欺人的东西，黎生绝对不会客气。

    “大哥饶命啊，我真不知道他是你的人啊！”鸡窝头青年哀求道。

    “说！”

    黎生脚下微微一用劲，鸡窝头青年疼的眼泪鼻涕全都下来了，歇斯底里的惨叫起来，手腕几乎就要断掉了。

    “右手……不，是左手，两只都不是……你饶了我吧！哥哥！啊不，爷爷啊，你是我爷爷……”

    鸡窝头青年竟然被黎生吓哭了，一窝老草般的头发乱蓬蓬的，血迹染在上面显得更红了，鼻涕混着鲜血流进嘴中，一口烟熏的黄牙暴露在光天化日之下，要多恶心就有多恶心。

    黎生一脚踢在这家伙的肚子上，“饶你可以，不过你打了我的人，这事你是不是得给我个说法？”

    
第93章 演员的天赋

    

    第93章演员的天赋

    “我赔钱！我赔钱！”鸡窝头青年哭喊着道。

    黎生嘴角微微上翘，笑道：“赔钱是吧，行，拿五千块钱来！”

    “啊？！大哥，我就打了他两巴掌，踢了他一脚，你就要……”

    “什么叫就？什么叫就？”黎生一边说着一边拎着鸡窝头的衣领扇耳光。

    他扇的不重，但他手上的力道大，鸡窝头青年根本扛不住。

    几巴掌下去，这家伙的半边脸都肿了，牙齿也飞出去几颗。

    “偶说错了！大哥别打了，偶说错了，偶赔钱……”这家伙说话都漏风了，连连求饶。

    黎生放开了他，鸡窝头青年慌忙从身上翻出钱包，把里面的钱全拿出来，也只有七百多，还差四千多，他哭着脸道：“大哥，偶就这么多钱了，真没有啊！要不偶把偶这金链子给你吧！”

    黎生从他手里接过金链子，一把砸在他脸上：“我要你这破金链子有屁用，都掉色了！”

    “拿钱！你不是有手机吗？打电话让人把钱送来！”

    听他这么一说，鸡窝头青年顿时眼睛一亮，慌张的掏出手机打电话，响了好久也没人接，顿时又哭丧着脸：“大哥，打不通！”

    “继续打！”黎生哼道。

    鸡窝头青年巴不得他这么说，连忙继续打，足足打了三分钟，电话终于通了，鸡窝头青年立刻对着话筒哭起来：“表叔，快来救我啊……我被人打惨了，人家还要钱，五千块钱！”

    “什么？谁敢欺负你？活的不耐烦了？”话筒里传来一个男人暴躁的声音，隐约还有女人的娇喘声响起。

    “我不认识啊，他说再不给钱就要打断我的双腿，表叔……你快来救我啊，他们好多人呢！”鸡窝头青年眼泪流的哗哗的，一副哭爹的架势。

    “在哪？”对面的男人似乎怒了。

    “西关城中村这边，街口的台球厅。”

    “等着，五分钟就到！”

    电话直接被挂断了，鸡窝头青年眼底深处闪过一丝阴狠的笑意，暗自咬牙。

    麻痹的，敢打老子，还傻了吧唧的让老子叫人过来送钱？等着，我表叔来了弄不死你！

    心里得意，他脸上却一脸憋屈的演给黎生看，让他没有防备心，“大哥，打完了，我表叔说五分钟就到，给送钱来。”

    这家伙精明着哩。

    黎生笑眯眯的看着他，揪着他的耳朵，“你刚才说什么？我们人很多？哪里人多了？你这么说，是让你表叔多带一些人过来是吧？好围殴我们，给你报仇？你小子心眼挺多的啊。”

    “没没没……大哥，我不是那意思。”鸡窝头青年连忙否认。

    黎生在他脸上轻轻拍了一下，笑道：“是那意思也没关系，我等着。”

    他脸上的笑有些高深，弄的鸡窝头青年心里一阵忐忑，这家伙凭什么这么自信？就凭他能打？

    这家伙也就是打打他们几个，他们不混社会，就只是喜欢装社会人而已，只是欺负一下老实人，遇上稍微能打架的，他们比谁都怂。

    但是，他表叔可是五爷的人，那可是正儿八经的混社会的人！

    表叔要是带人过来，这小子就算再能打，又有个屁用？绝对分分钟被砍倒！鸡窝头心里美滋滋的想着。

    几个小混混从地上爬了起来，被黎生吆喝着蹲在一旁，双手抱头，谁都不许站起来。

    等了不到五分钟，三辆车从远处呼啸而来，卷起滚滚黄沙！

    前面是一辆黑色的本田轿车，车头插着五星红旗。

    后面是两辆金杯面包车，三辆车急刹车停在路边，车门打开，一群光膀子的汉子从里面蜂拥而出，手里都拎着家伙。

    韩玉成一张小脸直接吓的没了血色，眼底有浓浓的骇意，他似乎想到了自己被打断双腿双臂，躺在床上惨叫的一幕了。

    “黎生，咱们快跑吧。”韩玉成在黎生身后低声喊了一句。

    可惜黎生仿佛没听见似的，又像是被吓傻了一般，竟然迈步向前走去，而且还拎着鸡窝头青年的衣领。

    带头的是个留着光头的汉子，三十多岁，身后跟着二十多个壮汉，青年，一看这些人的打扮，就知道都不是什么善类。

    光头汉子一指黎生，怒道：“放开他！”

    黎生很听话，放开鸡窝头青年的衣领，还拍了下手，淡淡问道：“你就是这小子的表叔？带钱来了没？”

    “带钱？我带尼玛！知道我是谁不？”光头怒道。

    “不知道。”黎生摇头，回答的很诚实。

    “这是我们光哥！”

    “丫的！这小子连光哥都不认识还在这里找茬？”

    “光哥，别和这家伙废话，直接搞他就完了！”

    “砍了他算了！”

    ……

    光头汉子身后，一帮青年们顿时嚷嚷起来。

    “嚷嚷什么啊都？你到底带钱了没？”

    黎生眉毛一挑，对光头还有他身后的那帮兄弟，肆无忌惮的问道。

    “小子，你确定自己脑子没毛病吧？要不你就是自己在找死！”光头汉子的脸色彻底阴沉下去。

    鸡窝头被黎生松开，趁着他和表叔说话的功夫，蹿到了表叔身边，一边指着黎生的鼻子，一边向表叔展示自己身上的伤，恶狠狠的道：“表叔，他差点没把我打死，还要打断我双腿，逼着我找你要五千块钱，你可一定要给我出气啊！”

    不得不说，这家伙有演员的天赋。

    光头瞪了他一眼，生气的说：“就这么一个弱不禁风的小子，你让我找来这么多人，传出去，别人还不笑话我欺负人，我这面子往哪搁？”

    “你们叔侄俩有完没完？到底带钱了没？拿钱！”黎生忽然在对面喊道。

    他这副大大咧咧的样子，让光哥后面的这帮人真想把他砍成肉酱。

    “你找死！”

    光头汉子终于忍无可忍，打了个手势，身后两名青年立刻挥舞着手中的棍棒，如两条恶狗一般向黎生冲去。

    在光头看来，杀鸡焉用宰牛刀，对付黎生这个身材不壮，看起来弱不禁风的少年，想必，这两个手下就足够了。

    其中一个青年手中的木棍砸向黎生肩膀，另一人手中的铁棍砸向黎生腰间，黎生不闪不避，面色平淡如水，伸出手，轻而易举就将铁棍抓在手中，肩膀上则是硬挨了一木棍。

    “噗！”

    一声闷响，黎生脸上的表情没有任何变化，却把拿棍子的家伙吓到了！

    Mmp，谁能告诉老子，这是什么鬼？！

    这家伙难道就不嫌疼吗？还是这人的脑子真有病？不知道躲？

    拿棍子的青年一时间想不明白，竟然愣在了那里。

    被黎生抓住了棍子，他使劲的往回夺，但使尽了吃奶的力气，也无法撼动黎生的身体分毫，脸憋的通红。

    
第94章 废了

    

    第94章废了

    看到黎生挨了一棍后竟然纹丝不动的站在那里，气定神闲，面不改色，反而是自己的两个手下，一个愣在了原地，一个夺不回手里的家伙。

    光头汉子先是一愣，隐约感觉到情况不妙，立刻冲着右手边的三个青年猛递眼色。

    这三个人都是他手下的勇猛角色，平常打架斗殴都是冲在前面的，三人手中都拎着棍棒，看到光头的眼神，立刻挥舞着手中的凶器恶狠狠的向黎生冲过去。

    噗！噗！噗！

    三声闷响接连从黎生肩膀，胸口和后背处传来，而他还是就那么的一脸悠闲，云淡风轻，甚至可以说是一脸傻乎乎的站在那里。

    光头汉子和身边的青年们全都傻了眼！

    他们不明白这家伙为什么不闪不避，他们更不明白对方为什么和没事人似的，甚至脸上还挂着淡淡的微笑？

    一时间，几名青年竟然惊的愣在了那里，握着棍棒的手都有些微微颤抖。

    因为他们心底感到了一丝莫名的恐惧！这家伙不会不是人吧？！

    僵尸？！

    如果是人的话怎么会不躲？怎么会感觉不到疼？怎么会被打了还微笑的？

    “都傻站着干什么？给我上啊！揍他！把他双腿给我打断！看他还狂不狂？”光头汉子冲着后面的小弟们吼道。

    身后跟来的这些青年汉子们也不看热闹了，一同冲了上去！

    黎生嘴角的微笑瞬间消失，身子如猎豹一般动了！

    他劈手将面前一名青年手中的铁棍抢了过去，随后，手中的铁棍如疾风般敲在了另外四个青年的手腕和手臂上，这四人疼的啊啊大叫，手中的凶器也尽数掉落在地。

    他又向前跨了出去，冲进杀过来的人群中，手中抢来的棍棒丢掉，只用一双肉掌。

    他的手掌左右翻飞，就好比一个铁制的大蒲扇，带着呼呼的风声，狠狠的扇在一个个光膀子青年的脸上！

    啪！啪！啪！啪……

    如同响亮的鞭炮声在空气中响起，只要是挨了耳光的青年，顿时就横着飞了出去，重重的砸在几米外的地上，激起一蓬蓬尘土。

    不管是鸡窝头青年，还是他表叔光头汉子，都满脸惊骇的看着黎生。

    身后的韩玉成更是张大了嘴巴，大的足以能塞进去一颗台球！满脸惊骇！

    一巴掌就能把一个人扇飞，这人手上的力道要有多强啊？！

    这简直不是人啊！

    鸡窝头青年如同见鬼了一样的看着黎生，双腿都在打颤了，刚才表叔过来时，他还幻想着表叔的人能把黎生打个半死，然后自己还要踩着他的脑袋，问他服不服，还要用烟头在他脸上狠狠的烫个疤呢。

    鸡窝头青年意淫的很好，却被现实震惊的凉透了心。

    光头汉子是五爷手下的一个堂主，经常在社会上混的，见了不少世面，看到现在这副情景，心里也明白了，今天很可能遇上了真正的硬点子，对方是一个会功夫的高手！

    几个呼吸的时间，自己带来的二十多个兄弟就全都躺在了地上，光头汉子吞了一口唾沫，看着黎生，试探性的问：“兄弟，我是跟着五爷混的，你是混哪的？”

    又一次听到五爷的名号，黎生冷笑一声，道：“什么五爷六爷的，我不认识，你不是想动手吗？赶紧的上来，别耽误时间，我赶饭点。”

    “你真当我怕你了？！”

    见黎生不买账，光头汉子大喊一声，硬着头皮，竟然从身后掏出一柄明亮亮的匕首，恶狠狠的向黎生捅去。

    黎生轻描淡写的并掌向下一斩，铁掌重重的斩在光头的手腕上，光头手中的匕首顿时掉落在地，他闷哼一声，咬着牙，一拳向黎生胸膛轰来。

    这家伙年轻的时候练过几年功夫，有点底子，不然也坐不到堂主的位置。

    黎生一声冷笑，也是迎着一拳打了出去。

    “呯！”

    两人的拳头撞在了一起，立刻传来骨头开裂的声音！

    光头汉子只感觉自己的拳头像是撞在了一面石墙上，旋即从拳头上传来一阵锥心般的疼痛。

    骨头裂了！

    肉肿了！

    手残了！

    光头心里忽然拔凉拔凉的，对方只是简简单单的一拳，就把自己给废了！

    差距实在是太大了！

    惹上这种人，真他娘的是洞房花烛夜，乌鸦临窗叫——倒霉透顶了！

    不过，更加倒霉的是，就在他又疼又懊悔之时，黎生已经闪电般捏住了他的右手手腕，他只感觉自己的手腕好像被一把铁钳给夹住了，从对方手掌上传来的力道来看，假如对方要捏断自己的手腕，怕是自己没有任何反抗的能力。

    “光哥是吧，还打算不打算把我的双腿打断啊？”黎生笑问道。

    “兄弟，轻点，我错了，我有眼不识泰山，哎哟，别别别，轻一点，你不是要钱吗？我给你钱！”光哥连忙说软话，疼的直抽冷气。

    黎生放开了他，道：“行，拿钱说话。”

    光哥强忍着手掌上传来的剧痛，指挥一个小弟从地上爬起来，跑过去从车里拿了一个黑色手包过来，从里面掏出一沓钱，点了五千交给黎生。

    黎生拿着钱掂了下，笑道：“行，你比你这个表侄会办事，记住啊，以后如果碰见我，在我面前老实点。”

    “还有，回去告诉你们那个什么五爷，让他改邪归正，多做点好事，如果再做恶事，纵容你们这些狗仗人势的东西胡作非为，他会有报应的。”

    说完，黎生丢下这帮已经吓傻的汉子，带着韩玉成转身就走。

    目送着这个瘟神身影消失，光哥走过去，抬手照着鸡窝头青年脸上，狠狠的就是一巴掌：“让尼玛给我老实点，你不听，天天给我惹事！”

    “表叔，偶……偶知道错了，你饶了偶吧！”鸡窝头青年连忙哭道。

    光哥咧着嘴吸着冷气，这家伙毕竟是自己表侄，也不好狠狠的教训他，瞪了他一眼，厉声问道：“你怎么惹到这家伙的？知道他什么来头吗？”

    鸡窝头青年连忙把事情的经过说了，是帮一个小少爷钱震出气，打的韩玉成，然后那人就带着韩玉成找过来了。

    “没用的东西，你也就能欺负个中学生！还能干什么？”光哥怒骂。

    “表叔，这口气咱不能就这么咽下去啊……”

    “废话！我陈光什么时候吃过这么大的亏？用你说！那也得想办法啊！这家伙这么能打？”

    鸡窝头青年眼珠一转，兴奋的说道：“表叔，那韩玉成我认识，我知道，他有个姐姐，长得稀带劲……”

    
第95章 做真正的男子汉

    

    第95章做真正的男子汉

    黎生和韩玉成回到他家中，饭菜果然还热着！

    韩玉成又惊又喜，看黎生的眼神和之前都不一样了，满是崇拜！

    苏桂珍和韩香菱连忙招呼两人坐下，递过碗筷来。

    苏桂珍还拿过来了一瓶白酒，放在黎生面前，“黎生兄弟，嫂子不会喝酒，你韩大哥在店里忙着，不能回来陪你，你别在意，要想喝就自己喝点，想吃什么菜就夹什么，千万别客气啊。”

    “我这人就不会客气。”黎生笑着，打开了酒瓶，拿了两个酒杯，其中一个竟然放在了韩玉成面前，倒了两杯酒。

    “黎生兄弟，小成他还小，就别让他喝酒了。”苏桂珍连忙道。

    “诶，不小了，喝杯酒没啥关系，而且，我给他倒的这杯酒有话在里面，不能让他白喝的。”黎生淡淡笑道。

    “这……还有什么说头在里面吗？”苏桂珍一愣，韩香菱也好奇的看向黎生。

    黎生看向韩玉成，笑道：“之前我说过了，让你答应我一个条件，没忘吧。”

    “我没忘，你说吧，现在，我什么条件都答应你，就算我之前说的那个不行的条件，我也答应你！”韩玉成道，一双眼睛放着光彩。

    刚才在街口台球厅那一幕，彻底把他震惊住了！

    姐姐的这个朋友太厉害了！

    他从来没见过这么能打的人，完全就是电影中的功夫大师，不！比那些电影中功夫大师看起来还要厉害！

    要是真有这样一个姐夫，他以后再也不怕被人欺负了。

    黎生眉毛一挑，没想到这小子竟然会这么说，他哈哈一笑，道：“那倒不用，我的条件很简单，你把这头黄毛剃了，从明天起好好上学！读书读出个门道来，别辜负了你爸妈和你姐姐对你的期望。”

    “就……就这么简单？”韩玉成一愣。

    “简单吗？那你也要能做到才行啊，听起来简答，做起来可不简单。”

    “你如果是个男子汉，把这杯酒喝下去，说到做到，如果你觉得做不到，那这杯酒也不用喝了，答应我的条件也作废。”

    黎生淡淡说道，用上了激将法。

    韩玉成一咬牙，一瞪眼，道：“我自然是男子汉！好！我答应你！吃完饭我就去把头发剪了！以后好好读书！”

    黎生笑着点点头：“不错，既然是男子汉，就要记住自己说过的话，来，把这杯酒喝了。”

    韩玉成毫不犹豫，立刻端起酒杯，苏桂珍连忙劝阻：“小成，你才多大就喝酒啊？！”

    “妈，我已经长大了，你还天天管着我，也不嫌累？我喝点酒能有啥事？而且这杯酒我必须喝！”

    “我要做真正的男子汉！”韩玉成脸上的神情很坚定。

    看着他灼灼的眼神，韩香菱忽然开口道：“妈，你让我弟弟喝吧，我想，喝下这杯酒，你以后就不用再那么操心了，是吧小成？”

    韩玉成没说话，只是冲姐姐重重的点了下头，和黎生碰了下杯子，一仰头，把这一杯酒全干了！

    韩玉成喝醉了，一杯白酒就把他放倒了，吃完饭就一头扎到床上，呼呼大睡去了。

    知子莫若母！

    只是看儿子的眼神，苏桂珍就知道，儿子身上发生了变化，至于为什么如此，她就不明白了，不过可以肯定的是，一定和黎生兄弟有关。

    苏桂珍和黎生寒暄了两句，去店里忙去了，留下黎生好韩香菱在家中。

    收拾完碗筷，韩香菱给黎生递过来一个削好的苹果，小脸蛋有些红扑扑的，道：“黎生哥哥，我妈之前给你说的，你，你可别往心里去啊。”

    “你妈说什么了？”黎生坏笑着看着她。

    “就是说给我找婆家……讨厌啦你，黎生哥哥，我不和你说了。”韩香菱娇羞不已，显得格外可爱。

    黎生哈哈大笑，沉声道：“香菱，给你说正事，修炼一事，不能告诉任何人，包括你爸妈。”

    韩香菱点头，黎生又道：“你是三阴之体，我教给你的功法，非常适合你的体质，你一定要好好修炼，我对你是很有期望的。”

    “谢谢你黎生哥哥，我一定不会让你失望的。”

    “错了，是不要让你自己失望。”

    黎生在修炼之道上叮嘱了韩香菱几句，这才离开她家。

    走到街口，几个半大小子从他身边经过，嘴里嚷嚷着逃课，老师烦人，打排位一类黎生听不懂的话。

    看他们身上穿的衣服，是校服，黎生见胡香秀和夏雨晴穿过，他心中一动，这两个丫头已经开学了，好几天没看见她们了。

    反正今天有时间，去她们学校看看，看能否看到这两个妮子。

    黎生以前没去过，不知道她们学校所在，问了问路，原来距离这边不远，走路过去，五分钟就到了。

    上课期间，黎生自然进不去校园，附近刚好有家彩票站，黎生心中一动，溜达着进去了。

    闲来无事，进去看看。

    听村里人拉呱，林会计以前就买过彩票，好像叫什么刮刮乐的，中过一百块钱。

    黎生进来问了问老板，果然有一种刮刮乐彩票，他当然不会错过这种挣小钱的机会，借用魔灵眼，刮中了一千多块钱的彩票，就当零花钱了。

    离开彩票站后，黎生在学校门口溜达了几圈，一些卖小吃的陆陆续续推着小吃车上来了，路两边的各种水果店，小吃店，文具店等，老板也依次忙起来。

    看来是快放学了。

    就在这时，两辆摩托车呼啸着开过来，后面跟着一辆摩托车，从车上下来几个小青年，穿的都是那种短袖或者无袖的体恤，袖子撸到肩膀上面，露着满是纹身的胳膊。

    无一例外，脖子里都戴着条金链子。

    这种打扮黎生不是第一次见了，黎生有些纳闷，这帮人为啥非要戴那么粗的金链子？和村里那些狗带的狗脖圈似的。

    好像这种人不戴条大粗金链子，别人就不知道他有钱，不知道他有多厉害似的。

    黎生坐在路边花坛上，屁股下铺了一张报纸，手里拿着一瓶饮料，前面就是个卖烤面筋的大姐。

    看到这帮人来，那大姐和旁边的小商贩立刻收拾东西，急匆匆要走，却来不及了，被这帮人拦住了。

    “干什么都？我看谁敢走？！”说话的是个满脸红痘痘的青年，长的很凶，一双小眼睛透着凶气，看面相就不是善茬。

    这帮小商贩谁也不敢收拾东西了，红痘痘青年点了烟，悠闲的喷了一口烟雾，对众商贩喊道：“都别给我不老实！老老实实的听安排，保证你们发财，谁不老实，就别想在这里卖东西！”

    “昨天没交钱的，麻溜的和今天的一起补上！”

    那卖烤面筋的大姐壮着胆子说：“这还没开业呢，一分钱没卖，咋补啊？”

    “哟呵，还有人敢说个不字？”那红痘痘青年嘴一撇，和几名小混混大踏步走了过来。

    这大姐的摊子在路边花坛前，黎生刚好坐在旁边，碍住了几个青年的路。

    其中一个鼻孔朝天走路的家伙刚好被他绊了一跤，差点摔倒，一脚踢在了黎生腿上，骂道：“曹尼玛的眼瞎啊？！和个屎橛子似的，杵在这里，干尼娘哩个屁眼子啊！”

    黎生放下手中的饮料，面带微笑，缓缓站了起来。

    
第96章 死字怎么写

    

    第96章死字怎么写

    他脸上带着人畜无害的笑容，仿佛一点没有生气的样子，看着踢了自己一脚的家伙，“你刚才说我什么？”

    “说你像个膈应的屎橛子！咋了？不愿意听还是咋滴？不愿意听就给老子滚的远远的……”

    “啪！”

    这小子的话还没说完，一道清脆的耳光声就响彻四周！

    随后，在所有人震撼的目光中，这家伙直接飞了出去！

    身体在空中划出一道弧线，一脑袋扎进了前面的花坛里，这花坛里还种着一些带刺的月季，想必人扎进去，刺是免不了的。

    都以为这家伙得哀嚎几声，没想到他扎进里面就不动弹了，竟然被黎生一巴掌就给扇的昏死过去了。

    突然发生的变故，让这帮气势汹汹来到这里的小混混们，全都愣住了！

    一个比一个发懵。

    这是什么鬼？

    发生了什么事？

    但，这帮人也只是楞了一下，旋即明白是怎么回事了，竟然有人胆大包天的捣乱，把他们的同伴打晕了！

    一帮人相互对视了一眼，恶从心头起，纷纷掏出早就藏匿在身上的棍棒等凶器，凶神恶煞一般围上来，把黎生围在了中间。

    每个人都恶狠狠的盯着他，像是一群恶狗似的。

    “哟呵？竟然还有人敢多管闲事？你是吃了熊心豹子胆了吧？”

    “我还以为是哪路神仙呢？原来是个毛都没长起的小子。”

    “你个小垃圾，竟然敢动手打我们兄弟，知不知道我们是干什么的？”

    “告诉你，小子！我们可是五爷的人，敢惹我们，分分钟教你做人！”

    “现在给你一个认错改错的机会，把我兄弟拉起来，然后跪下给我们所有人磕头，喊爷爷，说不定我们心情一好就饶了你。”

    ……

    以那个满脸红痘痘青年为首，几个混混都猖狂无比的叫嚣着，一个个抖着腿，咧着嘴瞪着眼，完全不把黎生放在眼中，张狂的不行！

    又是五爷！

    黎生的眼睛微微眯缝了一下，他都记不清是第几次听到这个名号了，感觉每次来秀水，都能听到这个名号，而且每次都不是什么好事。

    但是，就连遮了云水半边天，在秀水县一手遮天的柳家，他都毫不在乎，完全不看在眼中，又怎么会在意一个小小的什么五爷？

    “南霸天五爷？”黎生嘴角微翘，淡淡问道。

    “哟呵，知道我们五爷的名号？”

    “那还不赶紧跪下来磕头！？”

    “我们五爷动一根手指就能让你在秀水混不下去！”

    几个混混继续叫嚣，黎生有些搞不明白，这些社会混混为什么总喜欢动手之前先放狠话，还总是喜欢搬出他们所谓的五爷，来吓唬人？

    看来，这个五爷在秀水绝对是一霸，而且是为非作歹的那种！

    黎生冷冷哼了一声，“五爷是吧，我制的就是你们这些人！好事不做，天天做坏事，欺压良善，今天遇上我，你们就自认倒霉吧！”

    话声一落，黎生直接动手，完全不和这帮小混混废话。

    这世界上的事，如果可以用嘴皮子放狠话解决，那就不需要武力了。

    他黎生也不是那种磨磨蹭蹭的人，路见不平一声吼，该出手时就出手。

    干就完事了！

    “哎哟！”

    “俺哩娘来！”

    “我滴妈呀，疼死老子了！”

    ……

    一时间，学校门口，惨叫声四起。

    也就是几个喘气的功夫，这帮刚才还凶神恶煞一般的小混混，全都躺在了地上！

    一个个疼的呲牙咧嘴的，甚至还有几个不够硬气的家伙，直接被黎生给揍哭了！

    眼泪，鼻涕混在一起，哗哗的流。

    都淌到脖子中的大金链子上面去了！

    恰恰这个时候，学校放学，学生大军从校园里出来。

    看到这一幕，不少学生围在路边，垫着脚尖，伸长了脖子，看着这里发生的状况。

    黎生走到为首的那个满脸红痘痘的家伙面前，蹲下身子，这家伙刚才比谁都横，此刻却满脸忌惮，甚至很害怕的蜷缩着脖子。

    黎生冷冷哼了一声，拍了下这家伙的脸，“五爷的人？”

    青年躺在那里，蜷缩着身子，缩着脑袋，只敢点头。

    “听说你们五爷有三个堂口，你哪个堂口的？”黎生又问。

    “青……青龙堂。”青年嗫嚅道。

    黎生嘴角一勾，冷冷道：“你们这些都是青龙堂的是吧？全被我放倒了，想不想找我报仇？”

    红痘痘青年下意识的点点头，看到黎生冰冷的眼神，他连忙又把脑袋摇的拨浪鼓一样，忌惮的道：“不敢，不敢。”

    “敢也没事，我给你们报仇的机会，现在你就可以去喊人，我在这里等你们。”黎生一脸实在的说着。

    红痘痘青年咽了口唾沫，当然不会相信黎生的话，一脸真诚的道：“大哥，我们错了，我们真的知道错了，你放心，这仇我们绝对不会找你报。”

    黎生却是和他说的实诚话，起身，一脚踢在了他屁股上，冷哼道：“让你喊人，你就老老实实的喊人去！”

    这家伙被迫爬了起来，一脸不敢相信的看着黎生，心里纳闷，这货是傻子，脑子有问题？还是怎么回事？

    难不成这家伙真的那么能打，那么有自信可以应付他们整个堂口，或者五爷三个堂口的兄弟？

    不管了！

    既然这小子不知道天高地厚，不知道死字怎么写，就让他知道知道！

    红痘痘青年狠狠的咬了咬牙，一瘸一拐的把地上的小弟拉了起来，一帮小混混你拉我，我拉你，全都爬起来了，一家人最重要的就是整整齐齐。

    看着面前闲人一样的黎生，一帮人你看看我，我看看你，随后狼狈的钻进了车里。

    汽车发动了，其中一个小混混终于敢开口了，指着黎生破口大骂：“小比崽子！你给老子们等着！老字们这就回来，有种你别跑！”

    黎生就知道这帮人会如此，所以并不奇怪，嘴角始终勾着微笑。

    小混混急匆匆的开车走了，那个烤面筋的大姐朝着黎生打招呼，好心的对他道：“大兄弟，你别在这里站着了，赶紧跑吧！”

    “为啥要跑？”

    “还为啥？给你说，他们人可多了！又凶的紧，还有拿刀子的哩。”

    “上个月卖烤鱿鱼的老王，给他们拌嘴来着，结果让他们给捅了，花钱遭罪不说，现在还不让老王在这里摆摊了。”

    “小伙子，你还是赶紧跑吧，这帮人咱们老百姓可得罪不起啊！”

    除了烤面筋的大姐，旁边的小商贩也劝说黎生，让他赶紧跑。

    
第97章 三堂会

    

    第97章三堂会

    黎生笑了笑，对众人说没事，又向旁边一个摆摊的大哥问道：“这帮人都是什么五爷手下的，这位大哥，我想问下那个五爷到底是干什么的？怎么你们都怕他？”

    那摆摊的大哥往左右看了看，没有社会上的人，这才开口道：“具体他是干啥的，俺也不清楚，只是听说是个靠房地产发家的，现在生意做的可大了！”

    “对，咱们县里的房子，有一半是任五搞的。”旁边还有小商贩插话道。

    “任五是？”黎生问。

    “就是五爷啊，南霸天，他们几个是拜把子的仁兄弟，还有个北霸天张彪。”

    “咱们秀水就他们两个厉害，任五和张彪。”

    黎生眉毛一挑，没想到一个小小的秀水县，竟然还有这么复杂的社会人物。

    就听摆摊的大哥继续给他科普秀水道上的人物：“任五和张彪以前是磕头的仁兄弟，这几年好像翻脸了，为了抢生意。”

    “任五下面有个三堂会，三个堂口，每个堂口都有百十号人，他们开赌场，放高利贷，收保护费，到处骗钱，诈钱，净干坏事！”

    ……

    摆摊的大哥把他知道的情况都给黎生说了，倒是讲的津津有味。

    就在这时，他后面一家临街的店铺，老板娘出来了，是个四十多岁的中年妇女，神色匆匆的去关门。

    “孙姐，这刚放学，你咋就关门了呢？”摆摊大哥问。

    叫孙姐的妇女愁眉苦脸的道：“还不关门，等着一会被砸啊？唉，这年头干个买卖是真不容易啊！我是不想干了，对了！你们有想租我这个店面的吗？”

    几个摆摊的都连忙摇头，孙姐这店铺就在学校门口，地理位置好的很，可想而知租金是很贵的！

    这帮摆摊的，要是有钱早就租沿街的门面房了，都没那么多钱。

    听到她的话，黎生心中一动，道：“大姐，你这店我租了！多少租金？我现在就可以租！”

    从她喊完话后，没有一个人敢接话茬的，这边临街店面的租金是很贵的，还要隔三差五的被那些青龙堂的人骚扰，周围这些小商小贩，是没人愿意接手她店铺的。

    没想到这个小伙子很爽快的就答应下来了。

    孙姐看了看黎生，又看了看周围的其余几家店面，重重的叹了口气！

    她是不想再惹什么麻烦了，去哪里不是做生意，非得在这种地方担惊受怕的？

    想到这里，孙姐道：“小兄弟，我也不和你绕什么弯子了，诚心往外租，我租的时候是一年九万，现在还有六个月的合同，你给我四万就行，今天是没办法定下来了。”

    “不过你真想要的话，先给我定金，明天签合同。”

    “行！”

    黎生很爽快的答应了她的要求，给了孙姐定金，要了她的电话，这间门面房算是被他预订下来了。

    孙姐关上店门，急匆匆的走了，她刚走，一列车队呼啸着从前面路口出现了！

    黑压压的一条长龙！

    全是车！

    学校门口附近，那些小商贩都很机灵，全都远远的躲开了。

    那些喜欢看热闹的学生却没有散开，都三五成群的聚着，等着看这难得一见的好戏。

    学生们越聚越多，很多没有看到刚才发生的一幕的人，不停的朝身边的人打听着，议论纷纷。

    “完了完咯！我感觉这家伙今天要被放倒在这里，可能要出人命！”

    “我感觉也是，这人很可能会被砍。”

    “他怎么不跑啊？难不成他还真以为自己是陈真在世，一个人可以单挑五爷手下三个堂口？”

    “拉倒吧！还整个三堂会？这么说吧，光是青龙堂堂口的人，全来了的话，也能把这家伙活生生的踩死！还三个堂口？做梦呢吧？”

    “我倒是觉得这人有点真本事，你看刚才，他好像都没怎么费事。”

    “有个屁的本事啊！我看这家伙就是作死！要是他不被人家打出屎来，我就在这里直播吃屎三斤，大口吃，不带停的！”

    “行，说话算话啊，就凭你这句话，我先去拉屎，你别跑啊！”

    ……

    围观的学生们乱哄哄的，低声议论不停，在所有人的起哄生中，长长的车队终于开到了学校门前。

    车队长的吓人！格外壮观！

    从街口一直延伸到学校门口。

    而且车速很快，最前面的车呼啸着停在黎生身前几米远的地方，后面的车都是紧跟着急刹车，一字的排开。

    小轿车居多，其次是面包车，摩托车，甚至还有电动车。

    最前面的那辆黑色轿车中下来四个人，其中两人黎生都认识，一个是那天在韩香菱家火锅店中收保护费被他修理过的小眼睛光头，一个是不久前刚被他讹了五千块钱的大眼睛光头，叫光哥的。

    另外两人看气度，应该也是老大级别的人物。

    四人下车后，后面的混混们也都跟着下车，乒乒乓乓的关车门，跟在四人后面，潮水一般卷了过来！

    小商贩们早就躲的远远的了，临街的店铺老板也都学之前那个妇女，关门的关门，不关门的把店门从里面反锁，躲在里面往外面看。

    围观的学生们也不由自主的往后退了好多，学校门口空出一大片空地，双方对峙在一起。

    一方是黎生，孤身一人，云淡风轻的站在那里。

    另外一方是这赶过来的人群，黑压压一片，绝对有上百口子！抱膀子的抱膀子，抽烟的抽烟，无一例外，神情凶狠又不屑。

    这尼玛谁喊得人啊？弄出这么大动静，还以为有多少人找茬呢，没想到只是一个身材并不魁梧的少年。

    真是脱裤子放屁，多此一举啊！

    一些混混们躲在人群中不免埋怨起来。

    那个陈光看到了黎生，眼睛一亮，顿时笑了，向前走出一步，冷笑道：“小子，你还真是头铁啊？走到哪都有你？就你有能耐是不？”

    “光哥！军哥！辉哥！就是这小子，那天在小吃街砸了咱们的买卖。”

    “我知道，小子，你几次三番的和我们三堂会对着干，是不是活的不耐烦了？真以为我们拿你没办法？”

    “上次在小吃街，有柳家大小姐帮你，我看今天谁帮你？！”为首的四人依次说道。

    这时，一辆警车闪着红蓝警灯开过来了。

    
第98章 我不是你爹

    

    第98章我不是你爹

    但是，警察却没有下车，甚至车窗都没有降下来，看到这帮人后，竟然拐了个弯，又开走了。

    看来，这三堂会的人的确有势力，警察都不敢管。

    黎生向前走出一步，淡淡一笑，嘴角微翘，用手指朝为首的四个老大级别的人物勾了勾，不急不缓的道：“别说那么多废话了，还是直接动手吧，你，还有你，还有后面你们这些，一起上吧！我要打一百个！”

    “卧槽！这个逼装的我服！”

    “这不是装逼吧？这是在作死啊！”

    “过马路的老奶奶我都不服，我就服这家伙！”

    “我要打一百个……霸气啊！这个逼装的前无古人啊，我给他一百分！”

    “我怎么感觉刚才喊着要吃屎三斤的兄弟悬了啊？”

    ……

    黎生话声一落，远处围观的学生人群中顿时一阵喧哗，都被他霸气十足的挑衅震惊到了！

    为首的四个小头目级别的人物，也都被黎生这番话激起了怒火，既然这小子不知道天高地厚，不知死活，那就别怪他们不客气了！

    “他娘的！给我上！先打断他双腿再说！”陈光率先吼了一声。

    一群混混如蝗虫般涌了上去！

    无数的围观群众被震惊的下巴掉了一地，因为实际的战况完全是一边倒！

    在黎生面前，这一群混混就像是女娲娘娘捏的泥人似的，完全没有战斗力，一个个的飞了出去！

    有摔倒在马路牙子上的，有栽进花坛中的，有摔倒在台阶上的，有一头扎进墙角垃圾堆中的……

    惨叫声四起，哀嚎连连。

    不消片刻功夫，赶来的这帮人就折损了四分之一左右！

    二三十号人倒地，后面的同伴一个个都看的心惊胆战的。

    “住手！”

    恰在此时，一道威严的声音从人群后响起，众多混混齐齐散开，一个四十多岁的中年男子大踏步走了过来。

    男子身后跟着几名壮汉，混混们纷纷恭敬的喊五爷。

    秀水县南霸天五爷，任五，到了！

    任五大踏步走到人群最前面，看着躺了一地的手下兄弟，脸色阴沉，看向黎生，冷冷问道：“你一个人打伤了我这些兄弟？！”

    “难道还有第二个人吗？”黎生的声音同样冰冷，和他的声音相比，他眼神更冷。

    任五刚想发火，他身边一个青年壮汉连忙凑到他耳边低声说了两句，黎生皱了下眉头，说话的青年壮汉他认识，好像是柳云天身边的保镖，这家伙铁定认识自己的。

    不知道这人为何现在出现在任五面前？

    听到柳少保镖的话，任五面色大变，旋即朝黎生抱拳拱手：“原来是黎生大师！失敬失敬，我手下这帮人不认识大师，冒犯了大师，还请大师不要怪罪他们。”

    能坐到今天这个位置，任五不是人精，也有着常人没有的心眼了。

    堂堂的柳老都称呼黎生为大师，把他奉为上宾，可想而知这人必定不平凡。

    根据柳少保镖讲的，柳老都巴结这个黎生，自己为何要得罪他？

    黎生被突如其来的变故弄的有些茫然，眨了眨眼，回过神来，淡淡道：“你认识我？”

    “我哪有那个好运，认识大师啊，只是对黎大师早有耳闻，今天一见，大师真是人中之龙，龙威凌然啊！”

    “大师，我想这其中一定有误会，不如找个地方坐下谈一谈，如何？”任五笑吟吟的道，不等黎生表态，他又呵斥着陈光等人，立刻给黎生道歉。

    几个小头目，不敢不听他的安排，纷纷低声下气的给黎生道歉，态度很诚恳，就差当众跪下了。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    任五如此举动，再加上他手下这几个小头目一脸低姿态的道歉，黎生还真发不出火来，想了想，便答应了任五。

    任五大手一挥，那些躺在地上的混混被抬上车，这些混混潮水般来，潮水般褪去了，黎生被任五亲自请上了他的宾利车，驶离了学校门口。

    场面瞬间安静下来，围观的学生群中不知道谁喊了一句：“刚才喊着要吃屎的那个呢？站出来！”

    “吃屎的呢？三斤呢，我贡献三两粗的！”

    “我能拉二两稀的！吃屎的那个赶紧出来了！”

    ……

    学生群中热闹起来，大家咋呼个不停，久久没有散去，口中议论的都是如李小龙再世一般的黎生。

    黎生已经被任五请到了秀水大酒店，县城最高档次的酒店。

    包厢中，任五请黎生坐到了主坐，黎生也不和他客气，一脸淡然的坐在位置上。

    任五面色有些僵硬，但这是柳老都要巴结的人，他任五心知肚明，自己是绝不能得罪的。

    任五和黎生尴尬的寒暄了片刻，酒菜终于摆上来了，按照自己吩咐取东西去的心腹也把自己吩咐的东西取来了。

    一把崭新的宝马车的车钥匙，一捆现金，足足十万！

    任五起身，亲自为黎生斟满了酒，又把这两样东西放在了黎生面前，堆着笑脸道：“大师，小小心意，还请笑纳。”

    黎生看了看面前的车钥匙，厚厚的红票子，还有这一桌丰盛的酒菜，他淡淡一笑，道：“任五是吧？你和我算是第一次见面，你这又请我吃饭，又送车钥匙，还送钱给我……”

    顿了一顿，他的声音再次在包厢中淡淡响起：“我又不是你爹？为啥子这么孝顺我？”

    任五脸上的笑意僵住了，神情像是死了爹一样的难看！

    包厢中一片寂静，甚至可以听到人的心跳声！

    任五和黎生的目光在空气中对撞着。

    短暂的宁静后，包厢中炸开锅，五爷身边的几个堂主，纷纷拍桌子起身，恶狠狠的盯着黎生。

    “混账东西！你说什么？”

    “竟然羞辱我们五爷，你他妈的作死啊！”

    “真以为我们拿你不敢怎么样？要不是五爷拦着，学校门口就把你打的你爹妈都认不出来！”

    “在我们五爷面前，还敢如此嚣张？你活腻歪了是吧？赶紧跪下！给我们五爷恭恭敬敬的磕一百个响头！就饶你言语冒犯之错！”

    ……

    五爷的人，没有一个不发怒的，一个个撅鼻子瞪眼，指着黎生，一阵叫嚣。

    黎生坐在位置上，面不改色，冷冷哼道：“第一次见面，非亲非故，大献殷勤，必有所图，我难道说的不对吗？”

    “让我对你们恭敬？”

    黎生瞳孔一缩，哼道：“也不看看你们是什么货色？为非作歹，欺压良善，目无法纪，都是一群奸恶之辈，我黎生最看不惯的就是你们这样的人！”

    
第99章 我无敌！

    

    第99章我无敌！

    “黎生！”

    任五猛的一拍桌子，站起身来，他被黎生的神态和语气激怒了，冷哼道：“你真以为有柳老在你身后，我不敢动你吗？给你点脸色，真以为自己有多大能耐了？”

    在秀水，就算是柳东成和他任五同桌，也会给他几分薄面，这个黎生却如此羞辱自己？！

    任五当然忍受不了，脸色铁青，气场迸发出来，让周围手下的精兵悍将全都精神抖擞，一个个摩拳擦掌，准备围殴黎生。

    黎生也站起身来，淡淡笑道：“我的身后只有我自己，没有别人，我所作所为，并不是依仗别人，我也没什么大能耐，就是看不惯你们这些社会垃圾。”

    “你敢骂我垃圾？！”任五牙齿咬的咯嘣响。

    “不好意思，我不是单单针对你，我是说——”

    顿了一下，黎生嘴角挂着人畜无害的微笑，再次哼道：“你，和在座的所有人，都是垃圾！”

    “你找死！”任五再也忍受不住他的羞辱，身形一动，挥拳砸了过来！

    任五的速度很快！

    比他手下所有人的速度都快，如一头发狂的猎豹，身影瞬间到了黎生面前，一拳砸向黎生面门，却没有砸中，被黎生一把抓住了他的手腕。

    黎生眉毛轻轻挑了一下，冷哼道：“淬体了？”

    伴随着他的哼声，任五却是脸色大变！

    能说出淬体两字的，那一定是修行中人，而且对方还如此轻描淡写的就挡住了自己的这一拳，那他……

    任五面露惊恐，讶然道：“你，你是？”

    “不好意思，淬体期内，我无敌！”

    黎生话声一落，一拳砸下来，任五连忙伸臂迎挡，却扛不住这千钧力道！

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬，连退十多步，直接退到包厢墙壁上，这才惊恐的看向黎生。

    同为淬体期高手，自己竟然挡不住黎生一拳？！

    这怎么可能？

    “你，你怎么会……”任五再没了之前强横的气势，擦了下嘴角的鲜血，颤声道。

    “任五，你身为修行中人，却仗着自身强大，聚拢这帮不法之人，整日里为非作歹，为祸一方，今天，我要替天行道！”黎生言语平淡。

    “你？替天行道？哈哈！现在，还有天吗？”任五放肆大笑。

    “心中有天，那就自然有天！”

    “像你这种心中无天之人，才做出这些数不清的坏事！”话声未落，黎生已经冲到任五面前。

    任五手下的小弟们，自然不会看着老大挨打，齐刷刷的冲了上去。

    这些人不是修行中人，最多学过几年功夫，练过散打一类的，或者当过兵，在黎生面前，完全不够看的。

    三拳两脚，包厢中这些三堂会的堂主和精英们，全都躺在地上了。

    黎生单手锁住任五双臂，让他挣扎不开，一拳砸在他右眼上：“这一拳，替那些被你收缴保护费，敢怒不敢言的人所打！”

    又是一拳砸在他左眼上：“这一拳，替那些被你放高利贷，校园贷，深受其害的人所打！”

    又是一拳砸在他鼻梁上：“这一拳，替那些你开夜总会，被你威逼利诱，逼良为娼的女子所打！”

    ……

    黎生已经听闻了任五在秀水县的所作所为，而且也都亲眼所见了，这种为祸一方的人，最被他所不齿。

    一拳一拳的打下去，每打一拳，黎生都会说上一句任五的恶行。

    每打一拳，任五想躲都躲不开，抬腿想踢黎生，却被黎生反制住，踢在他膝盖上，单腿跪在了地上，双臂也被他反剪到脖颈间，无法挣扎，只能一拳一拳的挨着。

    几拳下去，任五脸上直接开了花，鲜血从眼眶和鼻孔中流出，已经破相了。

    “大师，别……别打了，我知道错了……”任五终于求饶。

    黎生松开他，一脚踹在他胸口，把任五从包厢中直接踹到了外面楼道中，他走过去，拎着任五的衣领，冷哼道：“既然知道错了，以后就不要再为非作歹，还什么南霸天？要是让我以后再知道你的人做坏事，我绝饶不了你！”

    就在这时，楼下一阵警笛声响起，随后，脚步声隆隆，十多名警察从楼下涌了上来。

    “住手！”

    “不许动！举起手来！”

    一道娇喝声响起，黎生抬头一看，眼前顿时一亮。

    涌上来的这群警察，为首的是个女警，二十多岁的年纪，一张鹅蛋脸，白皙娇艳，五官精致的如同神匠雕刻出来的一般。

    眼睛格外的漂亮，炯炯有神，如两潭盈盈秋水，眉宇间英气逼人，却藏着一丝掩饰不住的妩媚。

    身高一米七上下，一身警服，完全遮掩不住里面包裹的娇躯，胸前撑的鼓鼓囊囊，几乎要撑开衣服的节奏。

    女警腰肢纤细，玉腿修长，站在不远处，如风吹柳枝，美不胜收！

    只是，这么美的一个妙龄女子却冷冷的瞪着自己，用手中的枪瞄准了自己，让人很不爽。

    黎生看了这妙龄女警一眼，两人见过面，相互都认识。

    这美貌女警不是别人，正是那天去村里与何军一起，跟随黎生进山，寻找吴镇长吴兰的女警楚幽。

    他嘴角一翘，淡淡笑道：“楚警官，光天化日之下，你一个女孩子家家的，怎么可以玩枪呢？”

    他和任五在包厢中一动手，任五手下的小弟就报警了。

    警察急匆匆赶来，却还是晚了一步，任五和他的三堂会众多兄弟都挨打了。

    而打人的凶手竟然只是一个少年，让所有警察都震惊不已！

    但更让人震惊的是，这少年竟然胆大包天，当着这么多人的面，公然调戏他们局里的霸王花楚幽！

    楚幽可是全县都出名的母暴龙，曾经有个家里有权有势的富二代高调向她求婚，被她连车带人，带花，一起砸了！

    结果，打人后楚幽啥事没有，被打的富二代爸妈还要给她登门道歉。

    她进入秀水县公安局不到一年，单论对她倾心的男人，排队能从西关排到东关，但是没几个人敢追她。

    局里的同事们也都知道，这个母暴龙，最不好惹了，脾气比男人还冲。

    如今，却被这个少年公然调戏，这家伙不是找死吗？

    楚幽一愣，柳眉一挑，看着黎生，厉声喝问道：“你说什么？！”

    “像你这么漂亮的美女自然是要玩枪的，但怎么可以光天化日之下，当着这么多人玩呢？要玩也得晚上一个人玩……”黎生嘴角勾着一抹坏笑，肆意的哼道。

    
第100章 你是狐狸精

    

    第100章你是狐狸精

    “你找死！”

    楚幽自然听出了他话里的隐晦含义，银牙几乎咬碎，柳眉倒竖，怒喝道：“双手抱头，给我老老实实的蹲下！”

    “美女警官，我可没做坏事啊，为什么要抓我？”黎生油嘴滑舌的笑道，面对着黑洞洞的枪口，神色不变。

    “没做坏事？哼哼！”

    楚幽虽冷冷一笑，却也百媚尤生，哼道：“那这些人怎么说？难道他们还是自己打的自己不成？”

    从房间里到房间外，地上躺了一大片三堂会的人，伤的最重的自然是五爷，任五。

    黎生也淡淡笑道：“美女姐姐，这些可都不是什么好人，他们尽干些违法的勾当，我打了他们也算为民出气，这不算做坏事吧？”

    “他们违法自然有我们警察依法处理，任何人也不能凌驾于法律之上！你这样已经犯法！废话少说，赶紧蹲下！”美女警花楚幽正色道。

    黎生却撇了撇嘴，真像她说的那样公正，西关小吃街还有学校门口就不会出现那种情况了。

    面对着黑洞洞的枪口，黎生面无惧色，转身就走，丝毫没把楚幽和她身后一众警察放在眼中。

    “别动！再动我就开枪了！”楚幽大喊道，打开了手枪保险。

    却在她喊话的同时，黎生一拳砸开旁边的窗户，身子纵身跃下！

    楚幽大惊，这里可是五楼啊！

    这种酒店大楼可不像一般的居民楼，五楼到地面，绝对超过二十米，人从这么高的地方跳下去，没有防护措施的话，只有摔死的下场！

    绝无第二种可能！

    “不要自杀……”

    楚幽只喊了一声，黎生已经跳了出去，美女警花慌忙奔过去，低头一看，那少年竟然已经落地，还抬头看了自己一眼。

    楚幽顿时睁大了眼睛，一脸的不敢置信，这个少年到底是什么来头？！

    “楚美女，以后有机会我教你玩枪啊！”黎生冲着楚幽哈哈一笑，扬长而去。

    “混蛋！别让我抓到你！”楚幽狠狠的咬了咬牙。

    黎生离开秀水大酒店，信步又回到学校门口，等了许久也没有看到两个小妮子的身影，又不知道两人在哪个班级，看了看时间。

    算了，以后再来找两个小妮子玩耍，是时候给她们俩买个手机了，还别说，手机这东西就是方便，黎生摸了摸自己口袋中的手机，离开了学校。

    他没有回村里，而是找了处公园，在公园的亭子中打坐了一晚上，早上醒来的时候，被一帮晨练跑步的老头老太太当成了神经病一样，看个不停。

    填饱肚子，黎生信步又来到学校门口，昨天那个要往外盘店的大姐很准时的到了。

    她是真的厌倦了这边担惊受怕的日子，诚心往外转，急匆匆的和黎生签订了转让合同，拿了租金，喊人把店里的东西全都搬走。

    不到晌午，店面就完全腾了出来，黎生拿到了所有的钥匙，看了看这个空空的店面，很满意。

    上下各有一间，五米宽，近十米长，下面可以开门市，上面一层可以住人，后面还有一个小院和一间小仓库。

    住在这里能做饭，能洗澡，非常的方便。

    随后，黎生关好店门，到手机店中买了三部手机，带着手机卡，随后打车回胡林村。

    县里的出租车不直接去胡林村，最多送到镇上到村里去的那条土路上。

    因为再往前走，就是坑坑洼洼，难以前行的土路，还有一大段山路，没有出租车愿意走。

    黎生下了车，信步回到自己小院前，推门进去，看到小院中的情景后，眨了眨眼，又连忙退了出来。

    他左右看了看，自言自语道：“没错啊，这是我家啊？！”

    再次返回小院中，只见地面清扫的干干净净，晾衣绳上晾晒着自己穿过的衣服，床单被褥也被清洗过了，搭在上面。

    窜到葡萄架上的杂蔓被清理掉了，甚至墙角不碍事的杂草也被除了，门后的垃圾也没了，墙边随便摆放的药篓和各种农具都很齐整的贴在那里。

    可以说，整个院子都被人清扫一新，自从他有记忆，就连爹娘在的时候，都没有这么干净利索过。

    “这是见鬼了？”黎生忍不住哼出声，迈步进了院子。

    “好你个黎生，敢说我是鬼？！你见过这么好看的女鬼吗？”

    话声一落，一个妙龄女子出现在黎生面前，唇红齿白，面容娇艳，身姿盈盈，眉眼间藏着浅浅的笑意。

    “怎么是你？”黎生惊诧出声。

    那妙龄女子嘴角一翘，笑靥如花，哼道：“怎么？我不能来你这儿？”

    黎生挠挠头，笑道：“当然可以，只是你这是……”

    他看了看清扫一新的院子，有些摸不着头脑，妙龄女子笑道：“上次说的单独给你泡茶，却没让你喝到，你又救了我哥哥一命，这次，我来单独给你泡茶，也算向你表示感谢。”

    “帮你做这些事情，是不是很感动？嘻嘻。”这妙龄女子正是柳萱，浅浅笑着。

    黎生哈哈一笑，道：“我实在是太感动了，想不到你这样的富家大小姐，还会做这些事情。”

    “我可不是你想象中的那种娇蛮大小姐，不过你也是的，满屋子的脏衣服，床单有一万年没洗了吧？”柳萱嬉笑道。

    黎生：“……”

    “嘻嘻，想不到我爷爷口中的大师还有这种囧样。”柳萱妙目含春，盯着黎生调笑道。

    夕阳的余晖洒在黎生身上，把他英俊的面孔照的越发有男人味，直看的柳萱舍不得挪开眼睛。

    这家伙越看越帅，虽然不是人高马大，也不是那种彪悍有力的大个子男模，但他身上却有一种别的男人没有的味道。

    直到黎生和她说话，柳萱才回过神来，俏脸有些发热，自己还是第一次看男人看的这么痴迷，犯花痴了。

    “你哥哥的伤不是好了吗？怎么又到这儿来了？”

    “我爸让我请你过去一趟，他想向你表示感谢。”

    “那就不必了，他真想感谢我的话，让他自己来。”黎生笑道。

    柳萱意味深长的看了他一眼，撅着小嘴哼道：“我就知道你会这么说，所以呢，我打算在你们村里住几天。”

    “那你得去我们村长家啊。”

    “我去了啊，我特意给你们村长说了，要住在你这里，怎么？害怕我住在你这里啊？我又不是你说的那种女鬼。”

    “我怕你是狐狸精。”黎生哼了一声。

    
第101章 芳草边

    

    第101章芳草边

    柳萱嘴角微微翘着，格外的好看，眼底闪过一丝狡黠之色，笑的像一只柔媚的小狐狸，哼道：“我要真是狐狸精，你害怕吗？”

    “笑话，我一个大男人，怎么会怕狐狸精？再说了，你没看过聊斋啊？”

    “没看过，有什么说法吗？”

    “像你这样的狐狸精，遇上我这样的美男子，都是要以身相许的。”黎生坏笑着道。

    柳萱妩媚的脸蛋上腾起一抹红晕，白了黎生一眼，说不出的风情，嘴角翘道：“你想的倒美！”

    黎生哈哈一笑，道：“不和你开玩笑了，你要住在这里也行，不过可别嫌弃这里的条件。”

    “放心吧，不会的，黎生，我饿了，你做饭吧？”

    “想吃什么？”

    “看在我帮你洗衣服，洗床单，收拾院子的份上，你怎么也得请我吃顿大餐吧？不用多了，十几个农家菜就行。”

    黎生：“……”

    十几个菜自然是没有的，不过黎生也没有亏待柳萱，亲自下厨，做了四菜一汤，焖了一锅香喷喷的米饭，把她喂的饱饱的。

    吃完饭，天已经黑了。

    柳萱在每间屋子里东钻西钻的，黎生问道：“你找什么呢？”

    “洗澡的地方呢？”柳萱问。

    黎生笑着指了指院子的蔓藤架下，旁边有水井，“我都在那儿洗。”

    “在这儿洗？你当然可以，我可是女孩子耶。”柳萱有些羞涩的哼道。

    黎生一咧嘴，大大咧咧的道：“听说，我们村里有很多大姑娘，小媳妇，也都站在院子里洗澡啊，有啥啊？”

    “那是她们，你……给我找个地方洗澡啊，身上黏糊糊的，好难受。”柳萱脸红了。

    黎生一阵郁闷，这城里的大小姐就是难伺候，没办法，既然人家到自己这里来作客，就得好好招待。

    黎生用两张床单在小院一角围了起来，权当柳萱的洗澡间。

    柳萱虽然是大家族的小姐，却也很勤快，自己烧了一大锅热水，让黎生帮她拎到墙角，叮嘱他把小院们紧紧插上，站在床单里面，窸窸窣窣的脱衣服。

    黎生坐在蔓藤架下的竹椅上，头正好对着柳萱这边，他倚靠在竹椅上，翘着二郎腿，旁边石桌上放着一盘井水镇过的葡萄，扔在嘴里一颗，轻轻嚼着，很是悠闲。

    月亮从东面山头升了起来，很亮，小院中没有灯光，却也看的清清楚楚。

    “喂，你把头转过去啊，不许偷看我。”

    黎生哼了一声，把竹椅侧了一下，心中暗道，自己有魔灵眼，想什么时候看就什么时候看，不过这话是不能说的。

    见他侧过身子，柳萱终于稍微放了点心，尽量没有发出声音的把衣服脱光，开始用水撩拨身上，擦洗自己粉嫩的身子。

    “哗！”

    “哗哗！”

    月光下，小院幽静，只有周围低低的虫鸣声，和不远处村里偶尔响起的狗吠声。

    流水在柳萱身上滑落，浇泼的声音，显得格外清晰。

    黎生倚躺在竹椅上，头顶是一轮明月，月光柔和，身边夜风徐徐，荡漾着泥土和各种野草野花的气息，还有低低的虫鸣声。

    身后，一个娇艳的大美女，光着身子就在不远处撩洗着如玉的胴体。

    这副情景是多么的让人心热，让人脑海中浮想联翩。

    听着身后不断响起的水声，黎生忍不住吟出了两句诗：“花开深洞仙门小，洞在清溪芳草边……”

    他的声音在幽静的小院中显得很响亮，柳萱自然听到了，俏脸又热又烫，忍不住怪叫道：“臭黎生！你胡说什么呢？”

    “我在吟诗啊，你不觉得这是好诗吗？”

    说着，他又咂摸了一下嘴，自言自语道：“啧啧，好湿啊，真是好湿啊！”

    “臭黎生，你怎么这么不要脸……啊！老鼠！”柳萱忽然发出一声尖叫，像是看到了无比恐怖的生物，光着脚丫就从床单中跑了出来。

    却脚下一滑，又发出一声尖叫，身子往后仰去。

    眼看着她娇软的香躯就要摔倒在地上，一只温热有力的手臂从旁边伸了过来，牢牢的揽住了她柔软的腰肢。

    柳萱也下意识的伸手乱抓，抓住了黎生的肩膀，手勾住了他的脖子。

    两人保持一个极其暧昧的姿势。

    黎生低头，一双眼睛立刻变得直勾勾的。

    怀中的人儿面容娇媚，身子白皙如玉，光溜溜的半躺在自己手臂中，两个发育完美的大白兔盘踞在胸前，一对嫣红的眼睛如点睛之笔。

    黎生心中一荡，咽了口唾沫，完全出于男人的本能，伸手抓了上去

    ……

    ……

    柳萱一勾住黎生的脖子，身子有了平衡，注意力自然回来了，也自然看到了黎生伸过来的大手。

    “不要……”她幽幽的哼了一声，抬起玉葱般的手臂去拦黎生的手。

    眼看着她的手臂就要拦住黎生的手，美景在前，让他扑个空。

    忽然！

    “嗖！”

    一个毛茸茸的影子，带着金光，从柳萱面前蹿了过去。

    “啊！老鼠！”

    柳萱发出一声尖叫，吓得花容失色，下意识的往黎生怀中躲。

    她往前一躲不要紧，原本阻拦黎生的手臂也没了作用，胸前更是门户大开，玉兔完全是迎上黎生手的节奏。

    黎生的手结结实实的捂住了一团娇软，从掌心中传来的感觉是如此的柔腻，绵软！

    他几根手指用力向掌心内聚拢，轻轻捏了捏。

    那种感觉，啧啧，简直不要太美妙！

    软玉温香在手，黎生还有闲暇看了一眼消失在月色下的金色影子，暗中朝那影子伸了下大拇指。

    这小家伙，没白养它，绝对够意思！

    胸被黎生又抓又捏，柳萱竟然还在大喊大叫：“老鼠！啊！”

    “一个老鼠有这么吓人吗？它已经跑了。”直到黎生带着磁性的声音在她耳边响起，柳萱才回过神来。

    此时，自己的腰都已经被黎生另外一只手臂搂住了。

    她现在可是全身光溜溜的，一件衣服都没穿，就这么钻在黎生怀里，被他单手搂住腰肢，胸前绝美的光景更是被他单手抓着！

    虽然小院中没有任何灯光，但是月色清新，洒在两人身上，映照的如秋水一般清亮。

    黎生看得清柳萱身上，柳萱也看得清他的面容，更看得清他的动作。

    “啊！你干嘛……不要！起开啊……”柳萱终于反应过来，连忙去推黎生。

    
第102章 表白

    

    第102章表白

    黎生却没有放开她的意思，反而猛然坏笑道：“哎哟！老鼠又来了！”

    “啊！”

    “你……你个臭坏蛋！快松开我啊……唔唔……”柳萱嗔怨一声，才发现是黎生吓唬自己，又羞又怒的用粉拳去捶黎生。

    却在这时，一张满是异性气息的男人嘴巴凑了过来，并且霸道的堵住了她性感的小嘴唇。

    柳萱吓的连忙躲闪，无奈腰肢被黎生搂着，感受着他有力的臂膀，让她全身无力，酥软。

    她只躲了一下，就没有躲开，小巧的红润嘴唇被黎生的嘴巴霸道的堵上了。

    柳萱鼻孔中发出抗议的哼声，身子用力的扭动着，手臂也用力的推着，对于黎生的侵入，她很抗拒！

    但是，当黎生的石头撬开她的牙关，缠住她的丁香嫩舌时，柳萱的挣扎越来越绵软，越来越无力，最终，她胡乱拍打黎生肩膀的手臂缓缓放了下来，变成扶住了他的手臂。

    两人变成了拥吻的姿势。

    这时，一个满身金毛的小身影不知道从哪里又跑出来了，跳到了黎生的肩膀上，四肢像个人似的，手舞足蹈的，两只小巧的前爪不停的比划着，像是在给黎生鼓掌似的。

    黎生感觉到了，偷偷的和这小家伙对视了一眼，灵鼠像是很开心，回到了紫雷天书中。

    没人打扰，黎生更加放肆了，一边亲着柳萱，大手一边在她身上四处游走。

    平原，丘陵，雪峰，谷地……他的手在她光溜溜的身上，肆意的掠过。

    柳萱根本扛不住，不到片刻功夫，就被黎生侵犯的气喘吁吁，全身也变得没有一丝力气，若不是黎生的手臂还揽着她的腰肢，只怕她都要站不住了。

    “不要……臭坏蛋，快住手！”柳萱无力的喊着，欲拒还迎的在黎生怀中，脱不开身。

    一番亲热后，黎生有些情动，抱着她就进屋了，把她扔在了床上，想要更进一步的探索她的身体。

    黎生是肯定不会和柳萱行男女之事的，他愿意，师尊黎星河也不允许。

    只是，借机揩油，大占便宜而已。

    但是柳萱却不知道，还以为黎生真要把自己就地正法，要占有自己呢。

    把她从男欢女爱的刺激中惊醒，连忙捂住了身上最重要的地方，俏脸滚烫的看向黎生，“不！不行！”

    “不行你往我怀里钻？”黎生坏笑着看着她。

    就算她不拒绝自己，黎生也不会正法她，只是想借此逗弄一下她，看看她的反应。

    她要是真像村里那些老娘们说的，饥渴的不行，缠着自己搞她，黎生还不好办了呢。

    “我……我那是害怕老鼠啊，你，你混蛋啊你，赶紧把你裤子提上！”柳萱不小心看见了小黎生，又羞又惊的喊道。

    他一颗芳心如小鹿乱撞，蹦蹦的跳个不停，心中又羞涩，又感到惊讶，这混蛋的那东西怎么感觉那么大？！

    她可是成年女孩子，虽然一直没有男朋友，但是腐女闺蜜多的是，自然聊过男人那东西，而且城里的女孩子，哪个没看过那种小电影，都看过，对男人身上最恐怖的地方，自然是清楚大小尺寸。

    很明显，黎生的那东西，有点超标！

    黎生提上了裤子，一脸郁闷相：“这个时候你说不行，那我怎么办？”

    “反正不行。”

    柳萱抑制住内心深处的冲动，很坚决的拒绝黎生，“我……我们这样太快了，我还没什么思想准备……”

    黎生不想再逗弄她了，起身下床，柳萱连忙蜷缩着身子坐到了墙根里，双臂架在膝盖上，遮挡着身体的春景，幽幽的看了黎生一眼，轻咬嘴唇：“我衣服还在外面呢，你帮我拿进来吧。”

    黎生很男人，一点都没有生气的样子，回到院子里，把她的衣服和浴巾等东西全都拿了进来，坦然的道：“对了，我这屋里不像你们城里那样，没装空调，但你也不用担心，热不到你。”

    “等会你睡觉的时候，反拴好门，我们这山野乡村，老鼠蛇的有点多，免得进来了。”

    说完，黎生转身就要出去，柳萱却忽然叫住了他。

    “你还有事吗？”黎生笑着看她。

    “我……”柳萱微微用力的咬着嘴唇，犹豫了两秒钟，忽然柔声的说道：“我喜欢你！”

    黎生的身子一震，眉毛轻轻动了一下。

    不等他出声，柳萱又道：“本来不喜欢你的，但是，那天你在品茶的时候说的那番话，深深的映在我心里，我……我承认我喜欢上你了！”

    “如果……你觉得我不是那么让你讨厌的话，你……你可以做我男朋友吗？”

    说这些话的时候，柳萱的心跳的厉害，脸也烫的厉害，要不是她还捂着胸口，只怕一颗芳心都要激动的从腔子里跳出来了！

    从初中到高中，到大学，再到电视台，追求她的男人，别说围着这个小村子有几圈了，就是组成一个加强连都绰绰有余了！

    从来都是男人追求她，花言巧语的讨她欢心，她却从未对任何一个男人说过这样的话。

    说完之后，真是又激动，又害羞，还有一点点兴奋。

    黎生嘴角微微一动，刚想开口，柳萱紧接着又道：“我知道，你不喜欢我家里人，可是他们是他们，我是我……如果，如果你对我没有感觉的话，我们，我们……”

    她竟然说不下去了，实在是从来没有追过男孩子，不知道怎么表白好。

    黎生微微一笑，道：“缘分到了，自然水到渠成，你先休息吧。”

    他转身出去了，柳萱穿好衣服，坐在床上，满脑子都是刚才和黎生亲热的情景。

    这妮子只觉得心里很是燥热，越想越热，春心萌动，久久不能睡下。

    ……

    ……

    第二天早上，柳萱是被外面的争吵声惊醒的。

    她起床下来，没敢出去，站在窗边往外面看。

    只见，黎生的小院门口站着一群人，一边是黎生自己，另外一边是一个和他年纪相仿的青年，青年身后站着七八个小伙子，脸上的表情都很不善，七个不服，八个不忿的。

    “这合同我不签。”黎生淡淡的道。

    “不签？你凭什么不签？！”那青年一瞪眼，满脸不屑的哼道。

    青年不是别人，正是退伍回乡，号称兵王归来的胡自强。

    
第103章 没事找事

    

    第103章没事找事

    胡自强怒道：“咱们村里只要是我找的，全都签了，就你不签？你算老几啊？”

    面对胡自强咄咄逼人的气势，黎生毫不退缩，面色平淡的和他对视着。

    “我不算老几，但我就是不签，想让我签可以，找胡红利来，把这事一五一十的给我说清楚。”

    两人的目光在空气中碰撞，几乎要擦出火花了，互不相让，气氛格外凝重。

    胡自强身后，一帮小年轻都被黎生的态度激怒了，一个个摩拳擦掌，准备动手的架势。

    胡自强冷冷一笑，神态极为不屑，哼道：“黎生，姓黎的，现在不是以前了，我来找你，是给你面子。”

    “我的面子是我自己争取的，不需要别人给，你，更没有那种资格。”黎生笑的比他还冷。

    “卧槽！你他娘的给谁横呢？说到底你也就是个外把胡子，在我们胡林村，你有什么资格给老子我横？”

    “再说了，村里都没有你家的地，知道不？那些地都是村里可怜你们，才承包给你们的，村长也把你家的地收回去了，转给了我，由我开始承包。”

    “其他户，只要我找的，没有不签字的，人家还都是自家的地，你一个外把胡子，租地的，还不给我签字？！”

    胡自强一口气下来，说的很霸道，完全不把黎生放在眼中的架势。

    “就是！赶紧听强哥的，立刻签字，别给你脸不要脸！”

    “黎生，你最好签字，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “看什么看？赶紧给强哥签字啊！从小就看你不顺眼，现在竟然还敢和强哥对着干？不知道我们强哥在部队里是什么吗？兵王啊！”

    “别惹恼强哥和我们，不然分分钟教你做人！”

    ……

    随着胡自强霸道的催促声，他身后，那七八个年轻小伙子，也站了出来，纷纷指着黎生的鼻子嚷嚷着。

    这里面，有的是村里的二流子，和胡自强差不多大小，黎生认识，当然，也有生面孔，应该是从镇上来的。

    听说胡自强自从退伍回来后，在镇上认识了不少人，不管走到哪里，都是吆五喝六的。

    这些人咋呼的紧，黎生却丝毫不放在心上，也毫不畏惧，权当身边有一群苍蝇，依旧神色不变，云淡风轻的道：“别人怎么弄，我管不着，但是这几亩地，我不会转租给你，所以我不会签字，你想怎么弄就怎么弄，我都接着。”

    其实，按理说，这几亩地，黎生已经答应让胡红利收回去了，只是胡大村长还没给钱，所以合同就没给他。

    但是，胡红利如果把这几亩地直接转给胡自强，黎生也挑不出多少理来，他心思也不在这区区几亩地上，才懒得去管。

    偏偏这胡自强看黎生不顺眼，大早上的上门来找麻烦，没事找事！

    这明显的摆着，就是来欺负黎生的。

    这口气黎生是绝对不会忍的！

    即便是以前，黎生都不怕他胡自强，更不用说现在了，淬体大成，同境界无敌，别说他胡自强一个兵王了，就是十个这样的兵王，也不够黎生看的。

    所以，面对胡自强上门的挑衅，黎生一点面子都不给他！

    胡自强正要发火，村里的大喇叭喊了起来，说是镇上的领导又来村里视察来了，让村委的成员立刻到村部里集合。

    胡自强是村委的一员，听到喊话后，他狠狠的瞪了黎生一眼，怒道：“你别给老子横！等着，这个字你签也得签，不签也得签！”

    他带着一帮人转身离去，黎生一转身，吓了一跳，不知道何时，柳萱出现在他身后。

    “娘子，你能出点声音吗？吓了我一跳！”

    “娘子？！”柳萱瞪大了眼睛，一脸古怪的看着黎生。

    黎生嘿嘿一笑，道：“你不是要做我女朋友吗？女朋友不就是那些电视中的称呼吗？听起来多文雅，多舒服啊！这么叫你没毛病吧？”

    “没……没毛病。”柳萱抿嘴笑了，问道：“对了，这些人是来干什么来了？”

    原来，秀水县大力发展乡村经济，吴镇长对胡林村情有独钟，挑选了村子作为龙山镇的典型发展村落，想要大力发展。

    县里给镇上调拨的资金，吴镇长拨了二十多万到村里，让胡红利和胡自强截获了，偷偷的握在他们手中。

    胡红利和胡红旗，胡自强父子俩商量了一番，决定由胡自强出面，承包村里大部分田地，一亩地给几百块钱的承包金，一边响应镇上的号召，一边中饱私囊。

    胡自强一大早的上门，没事找事的想要欺负黎生，黎生自然不吃他那一套，才有了之前那一幕。

    听黎生说完，柳萱笑道：“原来你家是从外地迁到这里来的。”

    “你以为呢？”

    “我还以为你是土生土长的山里人呢，嘻嘻，看来，你在这里也不算好过。”

    “经常被欺负，不过我才不怕，哈哈，现在也没人敢欺负我了。”黎生笑的很爽朗。

    柳萱道：“对了，就算你不是本村人，地是从村里租赁的，但你依旧有权力不签他们的意向书，那不是合同，没事的。”

    “嗯，还是娘子懂的多，小生受教了。”黎生装模作样的扮着。

    “去你的，你可别这么叫我了，我牙都酸了！”

    黎生哈哈一笑：“那我叫你媳妇。”

    “什么呀你，太快了吧？我比你大，你叫我萱姐吧。”柳萱俏脸红了。

    两人在小院门口一阵打情骂俏，黎生叫了她一声萱姐，柳萱美滋滋的答应了，道：“其实你也可以承包村里的地啊，我了解过这方面，承包权是没有什么限制的，而且，听你刚才说的，那个什么强的，给的价格其实是很低的。”

    “萱姐，你怎么知道那么多？”

    “你难道忘了咱们第一次见面，我是干什么的了吗？我可是记者啊！”柳萱冲黎生翻了个大大的白眼。

    黎生想了想，点头道：“承包其实也可以，带领乡村们致富，我爹都说过呢，只是没做到，我要是做到了，也算帮我爹圆了一个梦，可以试试，只是……”

    “什么？”柳萱问。

    “只是村里的地很多，几百亩呢，再加上有胡自强从中作梗，肯定没办法全部承包下来，但即便是承包一部分，也需要一大笔钱的。”

    “别担心，钱不是问题，有我呢。”柳萱浅笑道。

    “嘿嘿，我竟然忘了，我媳妇是豪门大小姐。”黎生又有些油腔滑调了。

    “去你的！”柳萱俏脸一红，嘴上说着不愿意黎生这么叫她，心里却感觉甜蜜蜜的。

    媳妇，这是一个让女人心跳加速的称呼。

    她幽幽的看了黎生一眼，浅笑道：“黎生，你放手做吧，我在你背后支持你。”

    两人正说着，林会计从坡下一路小跑着上来了，远远的就冲黎生打招呼：“黎生，黎生！”

    
第104章 特派专员

    

    第104章特派专员

    “大新叔，啥事啊？这么火急火燎的，难不成我婶子要给你生娃了？”黎生逗笑道。

    “你个熊孩子，还给你叔我开玩笑，我让你婶子拿锤子捶你！你赶紧下来，给我去村部。”林会计佯怒道。

    “去村部干啥？”

    “吴镇长来了，点名要见你。”

    “她找我干嘛？”黎生一头雾水。

    “那我哪知道，你赶紧下来，都等着你呢。”林会计不耐烦的喊。

    柳萱在旁边眨了下眼，亲昵的拉着黎生的手臂：“我陪你过去看看吧。”

    “哎，大生？这个女娃娃是？”林会计看着柳萱问黎生。

    “我是黎生的女朋友，我叫柳萱。”不等黎生回答，柳萱抢着应道。

    林会计朝黎生竖起了大拇指：“好你个大生，行！有出息，弄了这么一个俊俏媳妇，看着比咱村里来指教的小洛老师都俊俏！”

    黎生哈哈笑了笑，没说什么，跟着林会计来到了村里的村部。

    村部门口停着三辆车，路边大树下，几个老头在唠嗑乘凉，黎生和柳萱跟着林会计进了办公室，里面已经有三个人了。

    除了村长胡红利，剩下两个黎生都认识，镇长吴兰，还有她的私人秘书赵美琴。

    让黎生略感惊讶的是，吴兰今天显得很漂亮，她穿了一件白色的衬衫，胸前撑起来两座雪峰，凸凹有致，下面，腰肢纤细，玉腿修长！

    单论姿色的话，她和柳萱相比，也差不到哪去，虽然留着短发，但这种干练的打扮之下，更显出一种成熟女人的知性美。

    见黎生进来，吴兰竟然主动和黎生打招呼：“我们又见面了。”

    “是啊，吴镇长的病好点了吗？”黎生笑问。

    “感觉好多了。”

    谈话间，吴兰想起了黎生那次给自己治疗的情景，心里隐隐有些发热，身体很是怀念黎生的大手啊。

    但她毕竟是一镇之长，又有众多外人，所以，那怀念的想法在心里也只是一闪而过，旋即正色道：“胡村长，召集你们村委班子开会吧，哦对了，我想安排你们村里的一个人进村委，你没有意见吧？”

    “没有没有！当然没有！”胡红利自然不敢说什么反对的话。

    “那好，黎生。”

    吴兰看向黎生，道：“从今天起，你就是胡林村的村委一员了，算是……嗯，算是我的特派专员吧。”

    “啊？”胡红利大吃一惊，满脸为难的道：“吴镇长，这个……”

    “有什么问题吗？”吴兰淡淡的看向胡红利。

    别看她只是个年轻女子，气场却很足！

    甚至眼神比一些男干部还显得锐利，毒辣！

    官大一级压死人，自古如此。

    胡红利眼珠一转，连忙道：“问题倒是没有，只是黎生他不是我们村土生土长的人，关键是他现在还没有户口，一直都是黑户。”

    “这不是问题，我和镇上派出所打声招呼，把这事办了就行。”吴兰随口道。

    既然她都这么说了，胡红利自然是一句反对的话也说不出口了。

    他很是无奈，只好召集村委的人，还有村里几个德高望重的老人，都过来开会。

    不到十分钟，人都来齐了。

    胡红利主持会议，简单的介绍了吴镇长之后，由镇长发言。

    吴兰道：“市里不久前刚刚开了会，要大力发展下面的乡村经济，咱们龙山镇是县里点名的两个示范镇之一，咱们村是我定下来的。”

    “我考察过咱们胡林村，山清水秀，山美水美，穷就穷在没有致富方向，没有领路人，没有引路者……”

    “我决定把咱们胡林村打造成风景秀美的旅游山村，建设成龙山镇，甚至秀水，云水内的知名山村！”

    “要想富，先修路，资金我已经申请下来了，修路工程已经开始了，我要让柏油路从镇上直通咱们村子！”

    “哗！”

    吴兰话声一落，狭小的村委办公室里，立刻响起热烈的掌声。

    所有人都很激动！

    吴兰的话把众人说的热血沸腾的，就连黎生都有些小兴奋。

    和之前他遇到的那些有权有势的人相比，和那些电视中的贪官相比，这个美丽的女镇长让人看着太顺眼了，看她说话办事，全是在为胡林村的乡亲父老考虑。

    这种造福一方的人，还是这么性感，漂亮的一个年轻女子，自己有机会的话，一定会帮她的。

    吴兰说完，村长胡红利率先发言了：“吴镇长请放心，我一定带领乡亲们走向致富路！”

    美丽镇长点点头，道：“那就好，你尽快把政策落实下来，资金已经到位了，咱们都加快进度。”

    说完，她又补充了一句：“我对胡林村有很大的希望，我有信心把这里建成最美乡村！”

    “俺们也有信心！”

    “放心吧镇长，我们都会出工出力的！”

    “镇长你真是太好了，俺们村所有人都会感谢你的！”

    ……

    其余的人纷纷激动的说着，一个个激动的脸色都变了。

    在这个小山窝窝里憋屈了一辈子，终于算是看到亮光了！

    前人栽树，后人乘凉，就算他们享福享不了几年，村子建设好了，以后儿孙们也都能过上好日子了。

    但这时候，胡自强却开口了，阴阳怪气的道：“镇长，你是想建设好我们村，我们也想，可是，有人不愿意啊！”

    “哦？谁啊？”吴兰皱着眉头看向他。

    胡自强朝着黎生一努嘴，哼道：“喏！还不是这位号称小神医的？”

    “也不知道有啥能耐，在我们村里横的不要不要的，别人都签字了，就他不签字！”

    “我承包村里的地，接镇上宣传的种植项目，这镇长你是知道的，你点头了的，村里其他人都签字了，但就是他，死活不签，还要和我动手，你说咋办？”

    胡自强一边说着，还一边翻白眼！

    明明是他想动手，却在这里向镇长恶人先告状，还一副理直气壮的样子。

    他是后面过来的，没有看到黎生到了这里后，吴兰主动和他搭腔那一幕，不知道吴兰那么器重黎生，不然也不会这么无脑的在镇长面前黑他。

    听着他的话，镇长吴兰清秀的眉头微微皱在了一起，她有些不相信胡自强的话，感觉哪里有漏洞。

    却在这时，一直在角落中的柳萱发话了：“你拿的是意向书，不是合同，为什么要签？”

    “意向书？”

    吴兰秀眉皱的更紧了，道，“为什么只签意向书？不签正规的租赁合同？拿来我看一下！”

    胡自强很生气！

    目光阴冷的看了多嘴的柳萱一眼，他记得这个漂亮女人，前不久开车来村里找黎生的就是她。

    看着貌美如花的柳萱，胡自强心里又恨又嫉妒，凭什么这个大美女帮黎生说话？难道两人之间有什么隐秘的特殊关系？

    这家伙不就是会看点病吗？除了这点，哪里比自己强？

    胡自强心里格外的不舒服，但是镇长已经发话了，他也没有办法，只好把已经签完的意向书从包里拿了出来，递给吴兰。

    吴兰飞快的看了几份，随后脸色变得阴沉起来！

    “啪！”

    漂亮的美女镇长很生气的把一沓意向书扔在了面前的桌子上，神情凝重的道：“你们这样可不行啊！”

    
第105章 天葵宝典

    

    第105章天葵宝典

    吴兰有些生气，掷地有声的道：“首先，你们不能拿这东西糊弄村民，必须拿出正规的合同来，公章什么的都要齐全。”

    “第二，任何一个条款都要写清楚，不能含糊其辞。”

    “第三，让你们承包土地，是为了发展乡村经济，做模范的，不是这么投机的，租赁价格太低！”

    顿了一下，吴兰看着胡红利和胡自强，又道：“这是我的基本要求，如果这些你们做不到的话，我看，就让别人承包吧。”

    胡红利和胡自强都一副为难模样，他们叔侄俩本来就合计着捞一笔，为村民谋福利？那是不可能的，这辈子都不会为村民谋福利！

    领头人又不会做，就是到处捞点好处，占便宜，偶尔才做点好事的样子。

    要是按照吴镇长说的这样，镇上拨的款，根本在自己的腰包里存不下来，那叔侄俩辛辛苦苦的还瞎操心干什么？

    两人犹豫间，柳萱再次说话了：“是啊，我觉得镇长说的对！承包又没有限制，黎生也想承包，可以完全按照镇长吩咐的办。”

    说话的时候，她还偷偷的冲吴兰挤眉弄眼。

    黎生和其他人都没注意到，看样子她和吴兰还是认识的。

    听柳萱这么一嚷嚷，胡红利也反应过来了，蚊子腿也是肉啊！

    这好事不能让黎生抢了去，老家伙连忙道：“镇长，俺们也按您的吩咐去办，开完会就号召大家伙签合同，您放心吧。”

    黎生本来不想插这一杠子，但柳萱站在他身后一直捅咕他，他无语，只好起身道：“镇长，我也想承包我们村里一部分田地，能开发的山林也可以。”

    胡红利叔侄俩立刻起身，和黎生争抢起来，双方互不相让，吴兰发话了，让他们各自出合同，村民愿意把田地承包给谁就给谁，双方互不干涉。

    镇长发话，谁就算是有意见也没用了。

    会议很快开完，胡红利用大喇叭喊了几遍，村里的村民都来村部了。

    胡自强代表胡红利跳上院子里的台子喊话，鼓动村民把田地都租给他，价格为了防止两边恶意哄抢，吴兰亲自给定了价，一亩地一千五，每年给一次。

    等胡自强喊完，黎生也跳上台子说了一番，但最后村民签名报道的时候，大部分都去胡自强那边了。

    只有林有堂寥寥几人来到黎生这边，差距很大！

    几个村民先在黎生这里报了名，等以后合同出来了，再签合同。

    林有堂这几个人没去自己那边，惹得胡红利很不开心，心里立刻盘算起来，以后怎么给这几个人小鞋穿。

    吃过午饭，几个选择黎生这边的村民来到了黎生家中。

    柳萱已经帮着他把合同拟出来了，按照镇长吴兰定的价格，黎生和众人签了租赁合同，一年一千五，而且是一次性给了两年的租金。

    收了合同，林有堂咧嘴笑了，对黎生道：“大生，好好干，叔很看好你，别让胡自强把你比下去。”

    他家有十亩闲田，全都租给黎生了，这价格比他们家自己经营划算多了。

    “大生，俺还等着过年的时候拿分红呢。”林老憨，也就是林大牛的爹，憨厚的笑道。

    “各位叔叔大爷，你们就放心吧，既然你们选了我，我就不会让你们失望的，肯定带你们走上致富路。”黎生笑道。

    众人散去，柳萱也要离开了。

    黎生忽然叫住她，“萱姐，等一下。”

    “怎么了？”

    “嗯……”黎生沉吟片刻，道：“我看你虽然学过一些防狼术，一点近身格斗技巧，但真到关键时候都没用，不如这样，我教你一门修炼之道？”

    两人虽然没有太多的亲密，但也有让人心醉的肌肤之亲了。

    再说，柳萱这种豪门大小姐肯放下脸面，主动向自己表白，黎生是很感动的。

    他修炼的事情委婉的和柳萱提过，所以，并不是什么秘密。

    “我也可以像你那样修炼吗？现在再开始，是不是有点晚了？”柳萱面露惊喜的问道。

    “晚是晚了点，不过有你相公在此，你就不用担心这种问题了。”黎生哈哈笑道。

    “去你吧？又不老实了！”柳萱翻着白眼，嘴上生气，俏脸上却挂着一丝甜蜜。

    黎生打了个哈哈，随后，一本正经的将传承中的一门功法传给柳萱。

    这门功法名为《天葵宝典》！

    修炼一道，男子属阳，为乾体，女子属阴，为坤体。

    女子七岁而肾气实，乳齿换，十四岁真血盈满，元气遂破，天葵乃至。

    这便是所谓的女子二七，天葵至。

    这是世间所有女子先天人生之规律，如同潮涨潮落，月亏月盈，是先天生理所定。

    黎生一字一句的将口诀传授给柳萱，格外认真。

    “女子二七天葵至，经行落血月月知。”

    “月月信水复生来，修经炼化出神功。”

    “根在上关命在下，元血相宜月月明。”

    “有为无始皆可炼，无为有终皆可成。”

    “有出着力后天通，无处用意先天盈。”

    ……

    这天葵宝典乃是上古时期的一门强大的功法，只是第一层心法就有几十句口诀，柳萱倒也聪明，用了不到一个小时，就勉强记住了，至于每一句是什么意思，还需要黎生日后再给她详细讲解。

    先教给她一些引气，导气的基础修炼法门。

    半晌时分，吴兰的秘书赵玉琴给黎生打来电话，让他去一趟镇里，议定包地的事情。

    因为现在地里的作物已经开始收割了，按照吴镇长的要求，进度越快越好。

    “你去吧，我也要回去了，台里还有好多事，我只请了两天的假。”柳萱道。

    黎生笑道：“那我送你。”

    “不用了，我开车回去，车一直停在你们村学校里，对了，我差点忘了正事，我爸让我请你，他真的想当面感谢你。”

    “萱姐，我还是那句话，就算你老爹以后成了我老丈人，他想谢我，也得他亲自来请我，我生平最恨欺压良善，仗势欺人的人，他既然犯了错，这点付出还是有必要的吧。”黎生笑道。

    柳萱无奈的白了黎生一眼，换成旁人，没人敢这么在自己面前说老爸，当然，更没人敢把他们从屋里扔出来！

    那天的一幕，柳萱现在还记忆犹新，或许正是因为黎生如此的不寻常，才让她对黎生倾心仰慕。

    “好吧，我回去给我爸说一声。”柳萱不再强求，黎生把她送到村里学校，目送她开车离去。

    随后黎生回到小院中，带了一些必要的东西，骑上摩托车，离开了胡林村。

    
第106章 比试

    

    第106章比试

    走到半路，就看见路上全是人，还有各种机械，已经开始修路了。

    黎生不由得一阵感叹，自己从记事到现在，这条到镇上的路就没人修过，吴兰说到做到，已经开工了。

    暂且不知道她是一个什么样的女人，起码为老百姓做实事！

    这条路是胡林村通往镇上的必经之路，沿路还有七八个小山村。

    这条路如果修好了，得到好处的是沿路的村子，所有村民都会感激她。

    一路颠簸，黎生终于赶到镇政府，被赵玉琴接到了会议室，已经有七八个人了，都是下面村子的领头人，胡自强也在其中，坐在那里白了黎生一眼。

    黎生没搭理他，坐到了角落中。

    片刻后，镇长吴兰来了，身后跟着两名年过五十的老者，一副学者模样。

    坐下之后，吴兰向众人介绍了两位老者，是她特意请来的农业专家，她拿起桌上的文件，开口道：“各位，这次县里和市里都很重视，给我们镇里的扶持力度非常大，你们有的是我精挑细选的，有的是主动请缨的，我希望你们都能扛起来。”

    “这次镇上扶持的项目有很多，不过我希望你们可以选择成长周期短，收益高的经济作物种植，这两位都是专家，今天叫你们来，就是让他们给你们培训一下，传授经验。”

    “各位请跟我到科技房来。”吴兰言简意赅的道。

    所有人都跟着她离开了会议室，下楼，到了政府大院的一角，这里有个二层小楼，进入科技房。

    里面有各种经济作物展示，旁边有种植介绍和收益评估，做的很详细，一目了然。

    有的人去看蘑菇，有的人去看辣椒，有的去看山药，偏偏黎生和胡自强站到了同一个作物展台前——白菜！

    两人做出这样的选择，也不是巧合，因为龙山镇有一句谚语：龙山有三美，白菜豆腐水。

    而且这白菜居首，可见龙山镇的白菜味道不错，卖的也好。

    龙山镇种植白菜的地方，主要在镇子东面的几个村，胡林村却很少！

    以前也有人种过，但因为种植方法不当，先后都赔了，后来，进城打工潮开始后，村里没人愿意再种地了。

    “我说黎生，看别人拉屎你腚眼痒痒是不是？我先站在这里的。”胡自强没好气的哼道。

    黎生一笑，哼道：“你怎么不说这是我先看到的呢？胡自强，你走你的独木桥，我过我的阳关道，咱们谁也别干涉谁。”

    “那不行！这白菜是我先选的，你就是不能选！”胡自强一副蛮横到底的架势，鼻孔霸道的朝着屋顶出气。

    “你找不自在是吧？”

    “就找不自在，咋了？你能把我咋地？”胡自强不屑一顾。

    听到两人的争论声，镇长吴兰和秘书赵玉琴一前一后走了过来。

    吴兰快步走到两人面前，皱眉道：“怎么了这是？”

    胡自强率先告状：“镇长，这个黎生处处和我对着干，我选什么他就选什么，你干脆撤了他，我们村的地都包给我算了。”

    黎生只是淡淡的看了他一眼，没和他争辩，赵玉琴站出来道：“你们两个也是的，种植项目这么多，你们就非得选同一个吗？”

    吴兰看了一眼胡自强，又看向黎生，在胡林村的时候就知道两人不对付，她秀眉微蹙，轻声道：“选同一个种植项目也没什么，正好可以相互比试一下。”

    胡自强眼珠一转，道：“好啊！既然镇长都这么说了，那黎生，你敢不敢和我比试一下？看看谁种出来的白菜更好，卖钱更多？”

    “我不和你比。”黎生淡淡道。

    “哈哈哈！就知道你是个怂包！”

    胡自强放肆的大笑，看向吴兰：“镇长，这家伙连和我比的勇气都没有，你还指望他承包地干出点什么事情吗？”

    “不和你比，是因为你没有和我比的资格。”黎生的语调一如既往的平淡。

    “哼哼！笑话！我看你就是个怂货！比不比？一句话，不敢和我比，以后在村里就别和我逼逼！”胡自强显得胸有成竹。

    “行，怎么比，说吧。”

    “简单，就比谁种出的白菜卖的好，谁卖钱多谁赢。”胡自强哼道。

    黎生嘴角微微一翘，毫不犹豫的道：“好，那就和你比了。”

    “光比一下就完了？怎么也得有个彩头吧。”胡自强一脸算计的模样，脸上的神情和他大爷胡红利一个德性。

    “你想要什么彩头？”

    “谁输了，就把承包的地全转给对方，而且以后在村里碰见了，要低着头躲着走。”

    黎生面带微笑的看着他，淡淡说道：“你确定吗？”

    “别墨迹，行不行，一句话！”胡自强不耐烦的挥手。

    “好，就按照你说的比，只要到时候你别反悔就行。”

    “我反悔？哼哼，你真是想瞎了心了。”胡自强很是不屑一顾，小眼睛放着狡猾的光芒，显然已经有对付黎生的手段了。

    两人也完全较上了劲，科技房中提供的白菜有好几个品种，两人却选的同一个品种，叫“玉美人”。

    这种品种的白菜个头比较小，成长周期短，收益也高，只是比较“娇贵”，容易生病，需要很强的种植技术。

    镇政府里只提供了样品和种植技术，种子需要到镇上的农资店里去买。

    经过短暂的培训后，傍晚，黎生到镇上的一家农资店买了“玉美人”的种子，价格比较昂贵，一袋种子就八十块钱，一亩地需要五六袋！

    光买种子，一亩地就要有接近五百块钱的成本！

    虽然价格很高，但农资店的老板拍着胸口承诺，这绝对是正宗的“玉美人”种子，黎生见他面相憨厚，也没讲价，很爽快的买了可以种植三十亩地的“玉美人”种子。

    黎生走了没多久，胡自强开车停在了这家农资店门口，进门也要“玉美人”种子，可当老板报出价格时，他皱着眉头怪叫道：“怎么这么贵？！”

    胡自强算了下，按照这价格，光买种子，他就得花好几万块钱，本来油水就让他很不满意了。

    “老板，有和玉美人差不多的，很便宜的那种白菜种子吗？”胡自强眨着眼睛问。

    老板看了他一眼，脑袋摇的拨浪鼓一样。

    胡自强郁闷的点了一支烟，开车来到另外一家店，这家店的老板长得尖嘴猴腮的，一看就是奸商，听到胡自强的话后，把他领进院子里，从角落里翻出几个编织袋，掏出一袋袋种子。

    “诺，这个便宜，外观和玉美人差不多，就是口感不怎么样。”

    “多少钱一袋？”

    “二十块钱一袋，不能再少了。”老板打了个手势。

    胡自强心头窃喜，立刻道：“就它了，你给我搬车上去。”

    管它口感好坏呢，自己包地只是为了套镇上的扶持资金，带领乡亲们致富？他胡自强可没那个闲功夫。

    
第107章 路见不平

    

    第107章路见不平

    买好了种子后，胡自强心满意足的开车走了。

    一边开车，心里一边盘算着，自己不光要把镇上投的钱，尽量多的放在自己腰包里，还要顺便着赢了和黎生的比试，让那小子总是在自己面前装逼？

    却说黎生买完了种子，骑着摩托车往村里赶，从公路上拐下来之后，没走多远，前面的路就被堵住了，他下车，凑上去看看什么情况。

    因为是修路，原本的路自然是没法走了，不过从旁边有一条岔路，是一条崎岖的羊肠小道，可以从这条小路绕过去。

    换做没修路的时候，这条小路自然是没有人走的，但现在从这边过的，都要走这条小路。

    只是，现如今，竟然有人在小路路口设下了路障。

    路口两边各打了两根人腿粗的木桩，半米多高，木桩上用绳子绑了一根小树树干，横在上面，完全挡住路口。

    几个毛头小青年守在木桩两边，嘴里叼着烟，哟五喝六的，朝过往的行人和车辆收钱。

    一个同样骑着摩托车的中年男子在最前面停着车，面红耳赤的和这几个收费的人争论着，导致后面堵了长长的一大溜。

    黎生远远看去，那设卡收钱的众人中，有两个是胡林村的二流子，他认识，皱了下眉头，黎生迈步走了过去。

    站在人群后面，黎生听了几句，便明白了事情的经过。

    原来这帮人私自在这里设卡收费，即便走路过去都要收一块钱，自行车要两块，电动车或者他们这样的摩托车要三块钱！

    其他的车要五块钱！

    和他们争论的那中年男子死活不给钱，对面也顶杠着不让他过去，双方已经吵了快十分钟了，火气都很大。

    “你不交钱是吧？可以啊，那你调头回去，别从这条路过去。”说话的这个就是胡林村的一个二流子，叫胡伟，偷鸡摸狗的事没少干，和胡自强关系不错。

    胡伟指着中年男子的鼻子，嘴巴咧着，神情很是嚣张。

    “我为什么不能从这里过？这路是公家的，公家都不在这里收钱，你们凭什么收钱？”中年男子的脸都吵红了。

    “那是以前，我告诉你，现在想从这里过去，就得交钱，别人都交，你凭什么不交？看把你能耐的！”另外一个小青年吐了一口烟，阴阳怪气的哼着。

    中年男子火气明显上来了，怒道：“我自己辛辛苦苦挣的钱，为什么要给你们？这路我想过就过，钱一分也不给你们！你们要是再挡着，我就打电话报警了！”

    “你个倔东西，给你脸了还？想动手是不？弄死你！”

    “草泥马的，非弄你一顿你才老实是不？”

    “和他有什么好废话的，干就完事了！”

    ……

    这帮收费的小混混，一个个气焰嚣张的叫骂着，撸胳膊挽袖子，就要动手围殴中年男子。

    就在这千钧一发之际，一道人影忽然出现在中年男子和小混混们的中间，冲在最前面的胡伟还没看清楚是谁，身体就飞了出去！

    胡伟一头扎进了路边的草丛沟里！

    这条小路原本就很少人走，所以路边的沟里全是荒草，山野间的荒草以倒刺秧为主。

    这种倒刺秧的茎叶上，全是蒙蒙小刺，平时人就是轻微碰一下，都会在身体上留下划痕，而且划痕处会非常的痒！

    此刻的胡伟，不单单是轻轻碰一下了，而是整个人都扎进了荒草中！

    要命的是，除了倒刺秧，里面竟然还有几颗酸枣树，尖刺更多！

    胡伟一头扎进去，屁股还没撅起来，哭爹喊娘声就从荒草中传了出来，随后，在众人的哄笑声中，这倒霉孩子哭着从沟里爬了出来，脸上已经全是血道子了，手臂上也扎的流血了。

    看清踹他的人是黎生后，胡伟像是点着的炮仗似的，瞬间原地爆炸！

    “我草恁娘咧个屁眼子！黎生，你他娘的活腻歪了是不是？！”胡伟气急败坏的诟骂着。

    他一边骂着，还一边朝着黎生走过来，顺手抓起旁边一根手臂粗的木棍，气势汹汹，但是他刚刚举起木棍，还没砸下来，更没看清楚黎生做了什么动作，自己又飞了出去！

    或许这家伙倒霉透顶了，也或许是他一头扎在了满是硬刺的野枣树上，惨嚎一声，竟然晕了过去！

    另外几个收费的毛头混混，也都看清了黎生，一个个吹胡子瞪眼的凶他。

    其中一个光着膀子，满身肥膘，胸口纹了一只下山猛虎的家伙，指着黎生的鼻子骂道：“谁的裤裆拉链没拉好，把你给露出来了？”

    “哟呵，现在这社会，摔倒的老太太都没人敢扶了，竟然还有人敢多管闲事？”

    “小子，你谁啊你，站出来充大头青啊？”

    几个长相凶恶的家伙舍下了不交钱的中年男子，朝黎生围了上来。

    “小伙子，别多管闲事了，这帮人你惹不起。”

    “赶紧跑吧小伙子，他们人多。”

    两个胆子比较大的男人，在黎生身后小心的提醒他，也只是敢嘴上说了，不敢出来帮黎生出头。

    黎生冲两人淡淡一笑，并不以为意，他不退反进，脸上毫无畏惧之色，走上前去，对毛头混混中的一位喊道：“不好意思，今天这事我还真就管定了！胡得力，你要是不想和胡伟一样，就赶紧滚！”

    “看在一个村的份上，我给你留点面子。”

    “草！黎生，俺们就图着修路的机会，挣点辛苦钱，你为啥要多管闲事？”说话的这个毛头混混就叫胡得力，和胡伟一样，同样是胡林村的二流子一个。

    黎生冷冷一笑：“辛苦钱？你们这叫辛苦钱？”

    “干什么正经的事不能挣钱？昧着良心拿这种钱，你们还有理了？”

    “费什么话啊！干他个狗日的！”胸口纹了猛虎的那家伙怒骂一声，抄起手中的棍棒，劈头盖脸的朝黎生砸过来。

    除了胡伟和胡得力，他们还有五个人，几个人抓起地上的棍棒，如一群饿狼，扑向黎生！

    胡得力见兄弟们都动手了，他也不能闲着，抄起家伙也冲了上来。

    这帮地痞，二流子也就是欺负一下平头百姓，哪是黎生的对手？

    被他三拳两脚就放倒在地，而且，黎生面不红，气不喘的。

    这时，旁边路沟的荒草从中，晕过去的胡伟终于苏醒了，疼的又喊又叫的爬出来，看着躺了一地的兄弟们，胡伟一脸憋屈，竟然指着黎生，带着哭腔喊：“黎生，你……你欺负人！”

    
第108章 榆树沟

    

    第108章榆树沟

    “滚！再敢胡作非为，横行乡里，我把你们都打残废！”黎生冷冷喝道。

    胡伟吓得一哆嗦，知道他们不是黎生的对手，连忙把一帮狐朋狗友从地上扶起来，一帮人刚才还趾高气扬的，此刻却如同一群丧家之犬，灰头灰脸的走了。

    周围立刻响起齐刷刷的掌声，过路的人们都是自发的，不停的向黎生鼓掌，并朝他竖大拇指。

    “小伙子，真是好样的！”

    “厉害啊小伙子！有种！”

    “小伙子，好人啊！”

    “刚才那几个都是附近村子的地痞，二流子，平日里没少干坏事，小伙子，你狠狠的教训了他们，也算是给咱们大家伙出了一口恶气啊！”

    “现在社会就缺少小伙子这样的好人！”

    “小兄弟，你打了这帮人是好事，但你也得注意点，这帮人都不是啥好东西，当心他们以后找你寻仇。”

    ……

    周围的人们不停的说着，几个好心人提醒黎生要注意安全，黎生笑着朝众人挥挥手，把路口两边的木桩全部拔掉，方便众人依次通过。

    那个被黎生解围的中年男子没走，走到黎生面前，感慨的道：“兄弟，今天这事可得多谢你了，要不是你，我今天得挨揍了。”

    “没事，不用客气。”

    “你是胡林村的啊，我是榆树沟的，咱们离的没多远。”中年男子寒暄道。

    黎生笑了笑：“那是很近，我还去过榆树沟呢。”

    “我叫汪远山，小兄弟，你叫啥名？”

    “黎生。”

    汪远山一看就是个性子比较直爽的人，咧嘴笑道：“我比你大，叫你一声兄弟行不？那啥，今天真的谢谢你了，上我家吃饭去不？”

    黎生本不想去，和他客套了一番，无奈汪远山极力的邀请，黎生只好答应下来，跟他去了榆树沟。

    榆树沟距离胡林村没多远，就隔了一道山梁，而且村子比胡林村还显小，也穷，就连村里的路还都是坎坷不平的山路和土路。

    汪远山的家还不错，无间红砖平房，这样的房子即便是放在胡林村里，也是数一数二的。

    他家里的小院子收拾的干干净净，老婆也是那种老实憨厚的农村妇女，两口子热情的款待了黎生。

    汪远山抱出一坛酒，一边拍着一边对黎生道：“黎生兄弟，这是我自己酿的酒，你尝尝。”

    “你还会酿酒？”黎生略显惊讶。

    “那是，多年的手艺了。”汪远山有些得意。

    “我们村里也有个酿酒的，他家的酒就不错，不知道你这酒和他的比怎么样。”

    汪远山哈哈一笑，道：“你说的是林有堂吧？”

    “你们认识？”

    “不光认识，还有亲戚哩，我媳妇就是他妹妹。”汪远山笑道。

    原来，这汪远山竟然是林燕的姑父，没想到两家还有这种亲戚关系，他的酿酒功夫就是从林有堂那里学来的。

    只不过汪远山这人喜欢钻研，在酿酒的过程中，又添加了两道工序，让他酿出来的酒别有一番滋味。

    说完，汪远山给黎生倒了一碗酒，顿时，酒香扑鼻！

    黎生面露惊喜，他轻轻的抿了一口，味道果然醇厚，香味浓郁，绵远悠长，实打实的好酒！

    “老哥，好酒啊！”黎生由衷的赞叹道。

    感觉汪远山酿的酒，甚至比林有堂家的酒味道还地道！

    “哈哈！既然兄弟说这是好酒，那咱哥俩就得痛痛快快的喝一坛！”汪远山很豪爽。

    “老哥，这一坛最起码得二斤吧？咱哥俩能喝的了吗？”

    “二斤半！”

    “兄弟，别看多，但咱这是原浆的，纯粮食酒，和城里那些酒不一样的，他们卖的再贵的酒，都没我这酒好喝。”

    汪远山很爽快的说着，端碗和黎生碰了一下，干了一大口。

    黎生也喝了一大口，美酒入喉，不辣不呛，香香的，淡淡的苦涩中竟然还有丝丝的甜味，口感的确很美。

    酒入腹中，口留余香！

    难得一见的好酒。

    两人一边喝酒一边聊着，汪远山对黎生今天仗义出手相助，特别感激，不停的说着，现在这个社会，黎生这种路见不平一声吼的人不是没有，只是越来越少了。

    人心寡淡，就算是他们榆树沟一个村的人，也都是见钱眼开的，很多人眼里，现在就只剩下了一个字，那就是钱！

    没有钱，再不平的事也没有人去管，以前他们家的酒坊着过火，只有几个老邻居不怕危险，帮着救火，村里其他人都干看着，所以让他感触很深。

    酒过三巡，黎生道：“老哥，你这酒味道可以啊！怎么没见你走村串巷的卖啊？”

    “哈哈，在我们村自然是卖的，也往外边去过，就是没去过你们村，大舅哥不让啊。”汪远山爽朗的笑着。

    两人喝酒正喝到兴头上，忽然从外面进来一个妙龄女子，十七八岁左右的样子，穿一身碎花的连衣裙，扎着马尾辫，长得那叫一个清秀！

    比起胡林村黎生那两个青梅竹马的女孩，香秀和韩雨晴来，甚至更显水灵！

    要模样有模样，要身材有身材！

    “爹，家里来客人了啊？”进门后，女孩大方的问道。

    “这是黎生，你舅舅那村里的，今天帮了你爹我一个大忙，黎生兄弟，这是我闺女晓霞。”

    顺着他的话，汪晓霞看向黎生，看着他英俊的面孔，深邃如夜空的眸子，小姑娘的脸一下子就红了，低头不敢再看他，乖巧的坐在一旁吃饭。

    汪远山有一搭没一搭的和黎生聊着，两人很投机，聊到兴头上，汪远山很欣赏的看着黎生，笑道：“黎生兄弟，你看我闺女长的俊俏不？”

    黎生打了个哈哈，笑道：“是挺好看的。”

    “那你有没有兴趣不当我兄弟，当我女婿？我闺女也到了说婆家的时候了。”汪远山显然是喝的有点高了。

    不过这也是他的真心话，通过今天这事，他看的很清楚，一是黎生很有担当，是个有责任心的男人，二是这家伙身手很不错，女儿跟着他，应该不会被外人欺负。

    三是这小子长得还帅气，这样的小伙子做他的女婿，他自然很放心，也很满意。

    听到他的话，汪晓霞的俏脸一下子就红到了耳根，放下筷子，娇羞的嗔道：“爹，你说啥呢？”

    
第109章 四个地痞

    

    第109章四个地痞

    “你看你这丫头，害羞什么啊？爹这不是在给你找婆家吗？”

    “俺才不找婆家呢！俺不嫁！”

    “你这孩子，哪有女孩子不嫁人的？再说了，你看看黎生，人长得帅就不说了，还有担当，爹可是相中……”

    “你要是相中了你嫁，反正俺不嫁人！”汪晓霞嘟着小嘴，站起身来，气鼓鼓的哼了一句，却偷偷的看了黎生一眼，红着脸跑出去了。

    “你看这孩子……”汪远山很是无奈。

    “老哥，你喝多了。”黎生笑道。

    “没多，这才喝多少，来来来，咱们继续。”

    两人继续喝酒吃肉，汪远山的话明显多了起来，基本是他一直在说，黎生负责听。

    许久之后，黎生啥事没有呢，汪远山已经喝晕了，一坛子酒竟然真被两人喝光了！

    黎生扶着汪远山进屋睡觉，他老婆埋怨着：“黎生兄弟，你远山大哥就这样，你别笑话他。”

    黎生当然不会嘲笑这种老实巴交的男人，安排汪远山躺下，他骑车返回村里。

    ……

    ……

    夜深人静，胡林村。

    胡自强的家里，屋里灯光明亮，破旧的电风扇悬挂在房顶，呼哩哗啦的转着。

    风扇下，一张木桌周围坐满了人，都是些毛头小青年，清一色的光着膀子，脚下的地上，放满了啤酒瓶子。

    胡自强坐在正座，旁边坐着胡伟，这倒霉家伙头上缠着纱布，胳膊上的好几个地方也贴着创可贴，模样看起来又古怪又狼狈。

    其余几个人竟然都是白天被黎生教训过的家伙，就是这帮人私自设卡收费的，除了他们，还有几个生面孔，都是胡自强的朋友。

    一帮人吃吃喝喝，很开心。

    满屋酒气，那个胸口纹着青虎的家伙忽然说话了：“强哥，你们村那个叫黎生的，到底啥来头啊？干他娘的，那么能打？”

    “他能打？狗屁！”

    胡自强不屑一顾的哼了一声，嘴巴撇着：“我没去参军之前，那小子让我揍的天天找不到北！他还能打？”

    他也喝了不少，吹牛吹的猛的一匹，浑然忘记了以前，自己和黎生动手，从来没占过便宜。

    “那强哥你也不出马啊，那小子应该回你们村里了吧？带我们去教训他去啊，要不是他，今天咱们怎么也得收个几百块钱啊！”

    “就是！那么好的活让这家伙给搅散了，修路最起码得修个十天半月的吧？要是再下点雨，一个月都修不完，这一个月咱们起码得弄个两三万块钱！”

    “对，趁着天黑，咱们这就摸到他家去，弄死他个狗日的！”

    ……

    几个毛头混混纷纷说着，胡自强一抬手，震慑全场，以教训的口吻哼道：“就知道打打杀杀的，张口闭口弄死这个，弄死那个的，你们懂个屁啊！”

    “告诉你们，现在这社会，要想混的好，不能靠拳头了，得靠这个！”说着，胡自强指了指自己的脑袋。

    “对，强哥说的没错，咱们听强哥的就是了。”胡伟立刻拍马屁。

    胡自强继续教训这帮毛头混混：“那个黎生没什么好顾忌的，明枪易躲暗箭难防，你们等着吧，终有一天，我会让他栽在我胡自强的手中！”

    “对对对！终有一天强哥会帮着咱们教训那家伙的！来来来，咱们喝酒！”

    一帮小混混都举起了手中的啤酒瓶，叮叮当当的碰在一起。

    喝到兴头上，桌上的肉没了，胡伟提议道：“胡中河那个老家伙的棚里养着不少羊哩，要不咱们去偷一只过来？”

    胡自强劈头就给了他一巴掌：“你他娘的找死啊！那个是老红军，我红利大爷都不招惹他，供着他，你还敢偷他家的羊？这附近几个村里的，谁敢偷他东西？”

    “那咋办啊？还饿着呢……咱们不能光喝酒啊，这点青菜啥的吃着也没味啊。”

    “要不去我们榆树沟？我们村有不少养鸡，养羊的。”其中一个生面孔青年提议道。

    “行，反正很近，骑车两三分钟就到，我去！”胡得力自告奋勇。

    “我也去！”

    “咱们和海兵一起去。”

    说话间，包括胡伟和那个胸口纹着老虎的家伙，一共四个人站起身来，胡自强道：“快去快回啊，千万别惹事，最好弄两只肥羊来！咱们剥了皮，烤着吃。”

    他这么一说，其余几个家伙都馋的满嘴流哈喇子，恨不得现在就弄来两只羊烤了。

    四个人借着酒劲，立刻动身，骑了两辆摩托车，在夜色中向榆树沟进发。

    榆树沟距离胡林村没多远，不到一支烟的功夫就到了，这会已经是夜里十一点多了，夜深人静，这种小山沟里的村子，人们睡下的都很早。

    村里一片宁静，胡伟和胡得力四人把摩托车停在了村口外，没骑进去。

    四人下车后，悄悄的摸进村里，领头的就是提议来这里的家伙。

    这家伙叫夏海兵，榆树沟有名的二流子，偷鸡摸狗最在行了。

    夏海兵打头，胡伟三人跟在身后，摸到了村头一家，蹲在墙角。

    夏海兵冲其余三人低声说了两句，随后把早就准备好的药馒头隔墙扔了进去。

    一只农村土狗从狗窝里出来，叼着馒头吃了，不消片刻，那狗就躺在地上，口吐白沫，一命呜呼了。

    夏海兵和胡得力翻墙头进去了，很快，两人顺了两只小肥羊出来！

    四人皆大欢喜，扛着羊就往村外跑。

    刚转过身来，一道手电筒的亮光照了过来，同时，汪远山低沉有力的声音响起：“谁？！敢偷东西！站住！”

    他刚才醒了酒，跑去自家酒坊忙碌了一下，刚从酒坊忙完回来，正好看到有人偷东西，这种事他是绝对要管的。

    汪远山一边喊着一边朝着四个人跑过来，夏海兵等人吓了一跳，撒丫子就跑，但还是被汪远山在村口追上了。

    汪远山一脚踹过去，把跑在最后面的胡伟踹翻在地，但是他自己也摔倒了。

    从地上爬起来，原本以为有好几个人追，吓得不轻的四人都回过神来了，竟然只有一个人！

    那几个混混谁也不怕了，团团把汪远山围在中间，那个胸口纹着猛虎的家伙狠狠的一瞪眼，怒道：“是你？！狗东西！白天不交钱就算了，现在又出来多管闲事，你他娘的找死是不是？”

    
第110章 出人命了

    

    第110章出人命了

    这家伙认出了汪远山，汪远山也认出了他们，同时也认出了同村的夏海兵，汪远山怒道：“海兵，你竟然带着这几个地痞流氓，来咱们村里偷东西？你对得起你爹妈吗？！”

    “你对得起养你的这一方水土吗？”

    夏海兵脸色大变，咬牙怒道：“老子干什么，不用你来教训！你嘴巴最好给老子安分点！”

    “小兵，这家伙认识我们几个，也认出你来了，他要是真嚷嚷出去，咱们几个都得蹲监狱！”胡伟在夏海兵身后低低的说了一句。

    夏海兵扭头看了他一眼，黑暗中，两个小混混都从对方眼中看到了一丝凶戾，两个人对视着，狠狠的点点头！

    “赶紧把羊放下来，我放你们走……”偏偏这个时候，汪远山又说话了。

    “不开眼的东西，你自己找死！”

    胡伟低吼一声，把肩上的小肥羊扔在一碰，从腰里掏出一把匕首，狠狠的朝着汪远山扑了上去！

    他虽然年轻，却不是汪远山的对手，被汪远山一脚绊倒，脸上也挨了一拳。

    胡伟虽然被汪远山放倒了，却看不到身后，夏海兵从他身后冲了过来，手中的匕首狠狠的捅进了汪远山的后腰中！

    剧痛传来，汪远山闷哼一声，扭身，挥拳朝夏海兵砸去，胡得力和另外那人也冲了上来，扭住了汪远山的胳膊。

    胡伟红着脸，喘着粗气从地上爬起来，嘴里喝骂着，持着匕首，狠狠的刺进了汪远山的小腹中。

    他和夏海兵都红了眼，两人把匕首先后拔出来，又一次捅进汪远山的身体中！

    转眼间，汪远山就倒在了血泊中，兀自瞪着眼，用手指着夏海兵。

    处于亢奋状态中的夏海兵不放手，还想再刺，被胡得力拉住了，“快走！这家伙活不成了！”

    一句话把其他人都惊醒了，四人扔下血泊中的汪远山，扛起肥羊，骑着摩托车逃之夭夭。

    四人把车开到胡林村村南的小湖边，夏海兵跳下车，蹲在湖边呕吐不停，此刻，他已经从亢奋中出来了，两条腿发软，双手不停的颤抖着。

    “我杀人了……我杀人了……”干呕了几下，夏海兵神情有些呆滞的嘟囔着，腿肚子发软，根本站不起来。

    胡伟的样子和他差不多，也是吓的脸色发白，两个人弄死了汪远山，现在已经后悔了。

    可是，已经晚了。

    刚才动手的时候根本没想那么多，也不害怕，反倒是杀完人了，却吓的要死了。

    胡得力掏出烟来递给两人，连着抽了两根烟，胡伟和夏海兵才算镇定下来，夏海兵看向胡得力，咽了口唾沫，艰涩的道：“阿力，我们俩杀人了，怎么办啊？”

    “怕什么，反正没人看见，只要咱们四个谁都别说，没人会知道的，警察笨的很，查不到的。”胡得力道。

    “对！咱们四个谁都不能说出去，就算和强哥，再好的哥们，一个字都不能提！”胡伟紧跟着说。

    “放心，回去咱们就当啥事都没发生过。”胸口纹身的家伙道。

    四个人镇定下来，统一了口径，把带血的匕首全都扔进湖中，在水边把身上溅的鲜血洗掉，带血的衣服也都埋在旁边，只穿了大裤头，四人这才骑着摩托车返回村里。

    先去胡伟家换了衣服，这才回到胡自强家中。

    胡自强和其他毛头青年还在喝着酒，见四人回来，只是埋怨了两句，怎么回来的这么慢，也没多问，一帮人立刻杀羊剥皮，在院子里架了烤架，当即烤羊吃。

    一帮人一直吃肉喝酒，天南海北的吹个不停，一直到凌晨，全都喝的东倒西歪的，才各自散去。

    ……

    ……

    这帮人潇洒的同时，榆树沟。

    汪远山老婆睡了一觉醒来，一模床边，竟然没有自家男人的影子，她爬起来看了看时间，都后半夜了！

    她有些不放心，当即下床，打着手电出了远门，往自家酒坊走去。

    她家的酒坊在村口外面，一路走过去都没动静，到村口的时候，忽然看见前面路上躺着一个人，看身形就是自家男人。

    “他爹！他爹！”

    汪远山老婆大喊着跑过去，到近前一看，真的是自家男人汪远山！

    躺在血泊中，一动不动了！

    “来人啊！快点来人啊！出人命了！”

    汪远山老婆吓得魂都快没了，声嘶力竭的喊了起来，小小的榆树沟立刻被惊动了！

    人们纷纷从睡梦中惊醒，跑出自家院门，循声过来查看，不少妇女吓得脸色都变了。

    几个五十来岁的半大老头稍显镇定，立刻给汪远山的堂弟汪远河打电话。

    很快，汪远河赶了过来，看见血泊中躺着的堂哥，汪远河也吓得够呛，一边打电话报警，一边打城里的急救电话。

    可他们这里岁偏僻的小山坳，镇上的医院规模小的很，凌晨时分，哪有什么急救人员？

    电话打到了秀水县，等县里的救护车赶到的时候，已经过去一个半小时了！

    穿白大褂的医生看了看，说不用送医院了，人早就去世了，让准备后事。

    换做平时，县城来的救护车肯定是得收钱的，但是医生见人已经没救了，这里又是山村，要钱的话怕是有麻烦，提都没提，上车就走了。

    又等了一大会，镇上的民警才姗姗来迟。

    民警详细的问了问村民们情况，拍了照，说这是重大刑事案件，镇上办不了，要转到县里的警察局。

    随后，几个民警也走了，汪晓霞和她娘跪在汪远山身边，嚎啕大哭！

    汪远河和乡邻们劝说了好久，才把这娘俩拉住，帮着她们把汪远山的遗体搬到她们家中，在院子里放了两块门板，把汪远山放在上面，用白布蒙上了。

    几个热心的邻居一夜都没睡，帮着照看，摊上这种人命关天的大事，谁也睡不着。

    好不容易熬到天亮了。

    天亮没多久，县里的警察就来了，来了两辆警车，带队的是个很漂亮的女警察，正是之前被黎生调戏过的楚幽。

    楚幽把法医都带来了，法医当场查看汪远山身上的伤口，确定都是刀伤。

    然后，楚幽带着人走访榆树沟，挨个找人问话。

    汪远山这人性格虽然耿直，喜欢抱打不平，但是在榆树沟村里，口碑是很不错的，很好的一个人，也没什么仇人，更没有在社会上结怨。

    在村里走访的民警很快就有了线索，村口一家养羊的，昨晚丢了两只羊，家里的狗也被药死了。

    而且汪远山的尸体就是在这家附近被发现的，还有打斗痕迹。

    楚幽立刻去现场看了看，果断有了判断，汪远山是偶然发现了偷羊的贼，和对方打斗，然后被人刺死了。

    回到汪远山家中，他老婆和女儿汪晓霞都说，昨天家里来个年轻人做客，和汪远山喝了很多酒，叫黎生，是胡林村的人。

    
第111章 良心让狗吃了

    

    第111章良心让狗吃了

    楚幽眉头皱起，眨了眨眼睛，感觉这个名字好像在哪听说过，她立刻派人去胡林村带黎生。

    半晌时分，黎生被带到了汪远山家中，一下车，楚幽就看见了他，美女警花的一双美眸立刻亮了！

    原来是这小子啊，哼哼，终于落到本姑奶奶手中了！

    黎生是被带来协助调查的，所以没有带手铐，下了车，他一眼就看见了院子中蒙着白布的汪远山的尸体！

    看着旁边沉痛的母女俩，黎生又心疼又难过。

    虽然他和汪远山只是一顿饭的交情，却是一见如故，如处了多年的老朋友一样。

    汪远山年纪虽然比他大很对，但性子很对他的口味。

    “老哥，这……怎么一夜不见，你就这么走了呢……”黎生很是哀伤。

    他重重的叹口气，竟然把满院的警察都视若无物，径直朝汪远山的尸体走过去。

    “你给我站住！”一道娇喝声忽然凭空响起，黎生这才扭头看去，发现竟然是一张熟悉的俊俏面孔，是那个在秀水县差点就抓到自己的漂亮女警，楚幽。

    两人这也算是第几次见面了。

    “是你？怎么哪都有你？”黎生也面露诧异。

    “是我怎么了？”

    楚幽不屑的白了黎生一眼，走到他面前，以问询的语气问道：“你叫什么名字？哪里人？昨天和死者在一起说了什么？你们之间有没有什么矛盾，你昨晚在哪里？”

    她连珠炮似的问了黎生一大堆，连口气都不带喘的。

    黎生眨眨眼，淡淡的道：“美女，你贵人多忘事吧？我叫什么你不是知道吗？”

    “再说了，我是哪里人你不也知道？不知道，你们怎么找到的我？”

    楚幽狠狠的瞪了黎生一眼，母老虎一样的怒道：“废什么话你！我现在是以警察办案的身份向你问话，问你什么，你就得老老实实的说什么！”

    黎生很是无语，这不全是废话吗？

    他目光很犀利的在楚幽身上扫了一遍，很想告诉她，她现在内分泌失调了，而且在上火，甚至尿道发炎……

    但黎生想了想，为了自身安危，还是把这些话都憋住了。

    “这么凶干什么？我老老实实回答你就是了。”黎生耸了耸肩膀，把昨天从镇上回来，半路遇上汪远山，帮他解围，再到他家中吃饭等等，一五一十的全都给楚幽说了。

    没有任何隐瞒。

    虽然他说的已经很详细了，但是楚幽就是看他不像好人，或者说这个美女警花就想找黎生麻烦，说他有嫌疑，要把他带回局里继续审讯。

    就在这时，一个在村里走访的民警带着一个老头过来了，是住在湖边，靠着打渔为生的渔民。

    老头手里还拎着从湖里打捞上来的东西，两把带血的匕首。

    据老头交代，昨晚他睡的迷迷糊糊的时候，听见湖边有动静，就特意看了一眼，发现是四个男劳力，说什么没听清，就看见往湖里扔东西了。

    “大爷，那四个人都长什么样子？”楚幽问。

    老头摇摇脑袋，说：“天太黑，黑灯瞎火的，看不清，就知道不是妇女，是男的，还抽烟来着。”

    楚幽把老头拉到一旁，指着黎生，小声问：“大爷你仔细看看，昨晚那四个人中，有没有这个人？”

    老头仔细的打量了黎生几眼，还是摇头道：“有没有他俺不敢说，就是……那四个人好像都没有这个小伙子显高，他……不像。”

    楚幽没好气的叹了口气，看来，这个黎生的嫌疑没有那么大，不过也不能完全把他排除，暂时可以先放开他。

    楚幽又询问了捕鱼的老者几句，让手下的人把物证装起来，宽慰了汪远山老婆几句，一直过了晌午，警察们才离开了她家。

    黎生来到汪远山老婆面前，道：“嫂子，别哭了，人死不能复生，还是处理好老哥的后事要紧。”

    汪远山老婆哽咽着，哭道：“黎生兄弟，你远山哥他死的惨，死的冤枉啊！”

    “我知道，嫂子，警察一定会破案的，就算警察破不了这案子，我也会找出杀害老哥的凶手，帮你们报仇的！”黎生沉声说道。

    “黎生兄弟，那俺先谢谢你了。”汪远山媳妇不停的擦着眼泪。

    黎生从天书空间中取出两万块钱，放在她手中，“嫂子，我和老哥他一见如故，谁也没想到会出这种事，这些钱你先拿着，赶紧把老哥的后事办了，让他入土为安。”

    “这……黎生兄弟，俺……俺不能拿你的钱啊。”汪远山媳妇连忙推辞。

    “嫂子，你就拿着吧，这是我一点点心意，别推了。”

    汪远山老婆见他这么真诚，也不再推了，把钱收下。

    黎生正要离开，汪远山唯一的那个堂弟，汪远河，从院外进来了，站在门口，对汪远山媳妇说：“嫂子，酒坊的钥匙呢？”

    “你要钥匙干嘛？”看着汪远河，汪远山老婆有些诧异。

    “酒坊还要酿酒啊，不能耽误了。”汪远河哼道。

    “小河，俺家出了这么大的事，你哥都早了，还怎么开工啊？关一段时间再说吧。”

    “我哥的后事得处理，但是酒坊也不能停啊，酿一坛卖一坛的钱，酿十坛卖十坛的钱，你先把那边的钥匙都给我。”汪远河语气生硬的道。

    汪远山老婆就算再憨厚老实，也听出了这个堂弟话中有话，皱眉问道：“你这话啥意思？”

    “没啥意思啊，你把钥匙给我，我哥走了，以后这酒坊我来弄就行了。”汪远河终于露出了真面目。

    旁边，一直冷冷看他的汪晓霞说话了，秀眉微蹙，质问道：“那是俺家的酒坊，俺爹一手盖起来，弄起来的，凭啥给你？”

    “什么你家的？那是我们老汪家的！”

    汪远河一瞪眼，凶相毕露，蛮横无比的嚷嚷道：“我哥走了，那酒坊就得归我！”

    “嫂子，我说句不好听的，你终究是个妇道人家，以后得改嫁到外地吧？大侄女，你以后也要嫁人出去，那这酒坊你们总不能带走吧？不归我，还能归谁？”

    “呸！”

    汪远山媳妇狠狠的朝这个堂弟吐了一口唾沫，骂道：“亏你还是远山弟弟呢！他刚走，尸骨未寒，你就来夺他留给俺娘仨的这点家产，你的良心都让狗吃了吗？”

    
第112章 血口喷人

    

    第112章血口喷人

    “诶！嫂子，话可不能这么说啊！”

    汪远河小眼睛滴溜溜的转着，辩道：“酒坊是我们老汪家弄起来的，你是我哥媳妇不假，但你们都是外来的啊，我和我哥可是一个爷爷的，不管从哪边论，只要我哥走了，这酒坊就得归我！”

    “你想得美！”汪晓霞在旁边咬牙切齿的哼道。

    汪远河脸色一变，怒道：“我今天还就把话放在这里了，这酒坊你们给也得给，不给也得给，以后就是我的！”

    “呵呵，这年头，畜生都喜欢披着人皮，装模作样的说人话吗？”

    一道清冷的声音在旁边响起。

    汪远河顺着声音响起处扭头看过去，见只是一个年轻相貌的后生，而且面生的很，一看就不是本村的人。

    他一脸不屑的撇了撇嘴，走到黎生面前，外头晃脑，手指用力点着黎生的胸口，骂骂咧咧的道：“谁啊你？”

    “你他娘的算哪个几把？在这里跟老子瞎逼逼？”

    “我是你祖宗！”

    话声一落，汪远河的身子已经如被一脚踢飞的皮球一样，直接从屋门口飞到了院子外面去！

    院子的大门是敞开着的，从他飞出去的地方，到院子外面，最起码有七八米远！

    这家伙的身子就是横跨了如此远的距离，直直的飞了出去！

    在半空中划出一道弧线，坠落在院门外面。

    想不到，这狗东西的身子骨竟然挺结实的，摔的这么狠，竟然没有摔晕过去，只是惨叫一声，血头血脸的从地上爬起来，指着黎生，跳脚骂着：“你个外乡胡子，敢动手打老子？老子和你没完！”

    “狗日哩！你今天别想走出俺村子！”

    黎生冷冷一笑，嘴角微翘：“行啊，能喊多少人，随便你喊，我在这里等到你天黑，天黑之前喊不来人，我就是你祖宗！”

    “你……你给老子等着！”汪远河狠狠的朝地上吐了一口浓痰，口中不干不净的骂着，悻悻的转身走了。

    “黎生兄弟，你赶紧走吧，俺是他嫂子，他不敢拿俺咋滴，你是外村的，他要是真喊来人，就麻烦了。”汪远山媳妇连忙道。

    汪晓霞也是个很明事理的女孩子，而且很懂事，看着黎生，她抿着嘴唇道：“黎生，谢谢你帮我们出气，我那个小叔不是正经人，他认识镇上的一些人，你还是赶紧走吧。”

    “没事的，你们别担心，你爹他尸骨未寒，我不能让他在九泉之下还不安心，一切有我在呢，你们别怕，没人能抢走你家的酒坊。”黎生淡淡的道。

    他的话让汪晓霞母女俩安心了很多，打心眼里感激黎生。

    见他这么坚持，娘俩也没多说什么，要做的事多着呢，没时间提心吊胆的和汪远河纠缠，交给黎生也好。

    黎生在他家中等到傍晚，没想到汪远河还真带人来了！

    别的亲戚都是帮着下书，帮着联系火化的，帮着联系做白事的，这个堂弟倒好，带人上门来找麻烦了！

    一共来了四辆车，两辆小轿车，两辆面包车，车门大开，一下子拥下来近二十口人！

    全都涌进了汪远山的小院中！

    一帮人满身酒气，有几个明显是喝飘了，走路都东倒西晃的。

    听见这边的动静，榆树沟的村民都过来看热闹，有爬到旁边树上的，有在邻家房顶上的，还有爬到汪远山家墙头上的，几个妇女更是聚在他家门口对面。

    每个人都是伸长了脖子，往院里看热闹。

    汪远河下了车，走在最前面，脑袋上缠了一圈纱布，一张脸喝酒喝的涨红，看见黎生，这家伙的小眼睛都亮了！

    指着黎生就开骂：“草你娘哩，你个外把胡子，还真有胆子啊？今天老子就让你知道马王爷有几只眼！”

    说着，他又看向汪远山媳妇，嘴里不干不净的骂道：“嫂子你行啊，我哥刚走，你就留男人在家里，还是个小白脸！”

    “你……你胡说八道些什么？！”汪远山媳妇的脸色都变了！

    她一个老实巴交的乡下妇女，最看重的就是名声，对她们来说，名声有的时候比命都重要！

    最怕的就是这种闲话，汪远河竟然当着这么多人的面说自己这样？！

    “我胡说？我胡说什么了？我哥出事之前，这小子是不是来你家了？我哥刚走，这小子又来！”

    “还这这里待了一整天，我胡说？告诉你，若想人不知，除非己莫为！”

    “我哥还不知道是被谁害死的呢？”

    最后，这家伙竟然阴阳怪气的忽然嚷嚷起来，像是一条疯狗一样，乱咬一通。

    周围，不明真相的村民听到他这番话，自然少不了一顿议论，一些不好听的话立刻就传进了汪远山老婆的耳中。

    她气的脸色完全变了！

    脸色涨红，眼泪也下来了，哭道：“汪远河！你！你血口喷人！”

    “汪远河，你还有没有点人性啊？我爹刚走，你就这么欺负我们，你还是不是人啊？”汪晓霞也气呼呼的责问这个堂叔。

    她的话顿时引起周围村民们的注意，把大家伙的议论引开，很多人对着汪远河指指点点。

    “就是啊，人家远山刚走，这兄弟就想着霸占哥家的酒坊，现在倒好，人都没火化，就带着外人来家里欺负嫂子侄女了。”

    “这人就不怕遭报应吗？”

    “现在的人啊，为了点钱，啥事都能干的出来啊，这人简直没有良心！”

    “一点人情味都没有！”

    “这个汪远河本来就不是什么好东西，以前还劳改过呢，现在干出这种事，也不稀罕。”

    “现在这社会，不认亲只认钱的人多了，前几天徐老二家老妈子没了，三个儿子还不一样为了点家产闹乱子吗？三家人大打出手，徐老二都被他哥打到医院里去了，那可是亲哥啊！”

    ……

    村民们议论纷纷，汪远河喝的醉醺醺的，什么都没听见，指着黎生又叫骂起来：“小比崽子，给老子爬过来！跪下，叫我十声爷爷，再给老子磕十个响头，就让你滚！”

    “否则，你今天别想走出我们榆树沟！”

    黎生眼睛微微眯缝起来，嘴角勾着一抹邪魅的冷笑，道：“我之前说你是披着人皮的畜生，对不起，这句话我说错了，我现在向你道歉！”

    
第113章 震慑全场！

    

    第113章震慑全场！

    “哈哈哈！怕了老子吧？知道怕了就乖乖的跪下给老子磕头……”

    汪远河猖狂的笑着，黎生冷冷哼道：“我向你道歉，说你是畜生，简直是对畜生的一种侮辱！”

    “你……”

    汪远河顿时气结，指着黎生的鼻子怒道：“你小子有种！还敢和老子横？也不看看老子喊了多少人来？！”

    黎生淡淡一笑，云淡风轻的道：“天晴了，雨停了，喊了几个人，你就以为你行了？”

    “汪哥，和这小子废什么话啊，干他娘的就是了！”汪远河身后，一个穿着黑色体恤的青年吼了一声，一马当先，飞身就朝黎生踹了过来！

    黎生站在原地，根本没有闪躲的意思，而且大家都没看见他有任何动作，黑衣青年冲过来的身体就像撞在了一堵无形的气墙上，根本没有碰到黎生的身体，他整个人就弹飞了出去！

    “咻……”

    这家伙飞出去好几米远，从地上爬起来，竟然不害怕，兀自朝众人瞪眼：“都干看着弄啥？你们倒是上啊！”

    汪远河喊来的这帮人，才不再看戏，叫嚣着冲了上去。

    下一秒，汪远山家小院子里发生的一幕，惊呆了周围看热闹的所有榆树沟的村民！

    以至于这一幕成为他们村以后，家家户户茶余饭后，经常谈起的轶事。

    只见，汪远河叫来的这群人，一个接着一个的飞了出去，黎生就像村里的那些小娃娃们玩溜溜球似的，把一个个小混混揍飞了出去。

    那叫一个麻溜，那叫一个干脆！

    一泡尿的时间都不到，汪远河以及这群被他喊来撑场子的混混们，全都躺在了地上，受的伤并不重，因为黎生知道轻重，没有下重手。

    这帮人被打倒之后，酒也醒的差不多了，看着云淡风轻的站在那里，甚至没有挪动一步的黎生，大部分都明白了，人家根本没把自己这帮人放在眼中。

    二十口子人加起来也不是人家的对手啊！

    黎生拍了拍手掌，淡淡的对众多地上的混混们道：“你们都听好了，我叫黎生，胡林村的！”

    “你们谁要是不服，尽管去找我，别来这边闹事，否则，我让他断胳膊断腿！”

    “滚！”

    这帮混混都不是白痴，知道什么人能惹，什么人不能惹，一句话都不敢言语了，从地上爬起来，狼狈的钻进车里，逃之夭夭。

    汪远河也想逃走，被黎生一脚踹翻在地，他揪着这狗东西的衣领，拖死狗一样，把他拖到了汪远山的灵床前，狠狠的扔在地上：“跪下！给远山大哥磕头认错！”

    “小子，你别欺人太甚……”汪远河还想和黎生争论一下。

    黎生根本不给他机会，一巴掌甩过去！

    “啪！”

    这家伙的左边脸颊，顿时红肿起来。

    “卧槽恁娘……”

    “啪！”

    又是一巴掌扇过来，汪远河右边脸颊也肿了起来。

    “老子……”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    黎生一口气连着扇了十几个耳光，汪远河的脸变成了猪头，终于不再逞能了，连连求饶：“兄弟，大哥，大爷，爷爷……祖宗，别打了，别打了，我知道错了。”

    “我没有你这种不孝的后代子孙！你给我认错也没用，给远山大哥认错！”黎生冷哼道。

    汪远河不敢再抗拒了，捂着不停淌血的嘴角，一脸惊惧的给汪远山磕头：“哥，我错了，我错了！我良心让狗吃了……”

    逼迫着这狗东西连着磕了十几个头，黎生才一脚把他踹了出去，汪远河连滚带爬的溜出去了，一个屁都不敢放了。

    黎生站在汪远山家的小院中，周围看热闹的村民刚好都在，还没有散去，他沉吟一下，对众多村民喊道：“榆树沟的老乡们，我是山梁那边胡林村的，汪远山是我老哥，他出了意外，有人想打他家酒坊的主意。”

    “我黎生把话放在这里，你们村谁要是和汪远河一样，打我老哥家酒坊的念头，我会让他比汪远河更惨！”

    “我黎生说话算数，对坏人绝不留情，你们谁要是不信，尽管试试，谁要是不服，尽管来胡林村找我，明的暗的，我都接！”

    他一番话说完，周围所有榆树沟的村民没人敢搭腔，一片静寂，全都被他震慑住了！

    出现了片刻的安静，几个老实的村民这才接他的话茬。

    “小伙子，你放心吧，俺们村里大部分都是老实人，没人打他们家酒坊的主意。”

    “是啊，也就是他那个不干正事的堂弟，除了他，没人会做出这种缺德的事。”

    ……

    黎生自然知道，村民大部分是好人，但他必须把话放出去，震慑住他们，免得汪远山妻女以后受村里人欺负。

    村民们很快散去，汪远山老婆感动的直哭，一边抹眼泪，一边对黎生道：“大兄弟，你……你可真是俺家的大恩人啊！”

    “嫂子你可千万别这么说。”黎生连忙道。

    “大兄弟，你远山哥走了，这酒坊我们娘俩也忙不过来了，你要是愿意的话，这酒坊你就接手吧。”汪远山媳妇一脸真诚的谦让着。

    黎生连忙摆手，恳切的道：“嫂子，这话你以后千万别再说了，我帮你们，完全是看在远山老哥的份上，绝对没有别的意思，永远也不会贪图你家的酒坊。”

    “你家的酒坊是老哥辛辛苦苦弄起来的，是属于你们家的，我无论如何都不会霸占的。”

    汪远山媳妇叹口气，为难的道：“可是你老哥走了，我们娘俩以后也忙不过来，儿子还小，抗不起事来……”

    “娘，以后我会多干活的，你就别操心了，酒坊交给我吧，我不会让你和爹失望的。”汪晓霞在一旁泪眼婆娑的说着。

    “是啊嫂子，你家晓霞天天跟着老哥在酒坊里忙活，她什么都懂了，一定会扛起来的，你就放心吧，真要是忙不过来了，还有我呢，我会帮你们的。”黎生道。

    “黎生兄弟，真是太谢谢你了。”汪远山媳妇又是一阵感慨。

    他们家的亲戚很快都回来了，商议着怎么办汪远山的后事，黎生毕竟是外人，给汪晓霞留下了手机号。

    汪晓霞坚持要把他送到村子外面，黎生只好由她。

    此时已经是傍晚，太阳已经落山，汪晓霞一直把黎生送到村口外面的小路边，和黎生对视了一眼，她清秀好看的脸蛋上忽然腾起了一抹红晕。

    
第114章 上门女婿

    

    第114章上门女婿

    “晓霞，不用送了，我回去了，你赶紧回家帮着做点事吧。”

    “黎生……”

    汪晓霞叫住了他，却摆弄着衣角，想说什么，又说不出口，一脸害羞的样子。

    “怎么了？有什么事你就说吧，我一定帮你。”黎生很善解人意的道。

    “你……你还记得我爹那天说的话吗？”汪晓霞面露羞赧的说。

    “什么话？啊……你说的是那件事啊。”黎生想了起来。

    汪晓霞的脸更红了，羞答答的点了下头，小声的问：“嗯，你……你是咋想的？”

    黎生挠挠头，从来没像现在这样犯难过，要说汪晓霞这丫头长得真的很漂亮，自己答应她吧，又太草率了，拒绝她吧，她现在根本不能再受伤了。

    很是为难！

    见他这么犹豫，汪晓霞用力抿着嘴唇，幽幽的问：“你是没相中俺吗？”

    “不是，你长得这么漂亮，我……”黎生连忙否认。

    “那你就是相中俺了？！”汪晓霞面露惊喜，俏脸微红的看着黎生。

    看着她一脸期待的样子，黎生不忍心让她的心再受伤害，微微笑着点了下头。

    汪晓霞又羞又喜，捏着衣角，说：“你要是相中俺了，就娶俺，那什么，你可别多想啊，俺不是着急嫁人，只是……俺爹没了，家里，家里不能没有男人。”

    顿了一下，她又道：“俺给你当媳妇也好，生娃娃也好，只是你得答应俺一件事。”

    “什么事，你说。”

    “你得倒插门，做上门女婿。”汪晓霞红着脸道。

    黎生：“……”

    他可从来没想到当上门女婿，这下可犯难了，见他犹豫着不点头，汪晓霞抿着嘴唇问：“你不想当上门女婿？”

    黎生很诚实的点点头，汪晓霞漂亮的大眼睛眨了眨，道：“你不倒插门也行，只是得等俺弟弟成人娶媳妇了之后，俺才能嫁给你，这之前你得多帮帮俺家里，你放心，俺……俺不会让你白忙活的。”

    说着，她好像想到了什么羞人的事情，一张小脸蛋更红了。

    黎生笑了，道：“晓霞，你不用这么说我都会帮你家的，而且我帮你们什么也不图，不图你家的酒坊，也不图你的美色。”

    “虽然你爹比我大不少，但是我和他一见如故，就像老朋友似的，他走了，我自然不会丢下你们不管不问。”

    听着他的话，汪晓霞格外感激，“黎生，你……你真是一个好人！我喜欢你！”

    这丫头又羞涩又大胆的说着，竟然向黎生表白了，甚至垫着脚尖在黎生脸上亲了一口，羞赧的扭头跑了。

    乡下姑娘有时候就是这么直接，一旦对某个男人芳心暗许，就算是再害羞的事情，她们也都心甘情愿的为喜欢的男人去做。

    看着她窈窕的背影，黎生笑着摸了摸脸颊，温柔犹存，这个香吻让人回味。

    直到汪晓霞的身影完全消失在村内，黎生才动身，离开了榆树沟。

    接下来的几天，黎生每天都会跑到榆树沟来，直到三天后，汪远山下葬。

    发完丧事，亲朋邻居们都走了，黎生被汪远山媳妇留了下来，她把一个十五六岁的少年叫到身前，这是汪远山的儿子，汪晓东。

    “小东，叫李叔。”汪母吩咐道。

    “我不叫！”汪晓东看了黎生一眼，脖子倔强的一扭，很叛逆。

    “你这孩子，咱家的酒坊没被你那个叔叔抢过去，全是你李叔给咱家撑腰，这两天，村里大大小小的能人都给咱家跑前跑后的，帮你爹料理后事，也都是被你李叔震住的。”

    听着娘的这番话，汪晓东又连忙诧异的看了黎生几眼，脸上叛逆的神情瞬间消失，而且直接给黎生跪了下去！

    “黎生叔，谢谢你！”这孩子和他爹汪远山一个性子，直来直去的，为人爽快的很！

    黎生可当不起这样的大礼，连忙上前一步把这小子拉住了，笑道：“千万别这样！”

    汪晓东看起来和韩香菱她弟弟韩玉成差不多大小，十五六左右的年纪，个头也不矮了，只是瘦的像根竹竿似的。

    “我比你大不了几岁，以后别叫叔，把我都叫老了，叫哥就行。”黎生笑道。

    “那怎么行，你和他爹都论兄弟了。”汪远山老婆插话。

    “各论各的，不碍事的。”黎生爽快的笑着。

    随后黎生陪着他们娘三吃了晚饭，汪晓霞带着他来到她们家的酒坊。

    她家的酒坊在村口，一个大大的院子，两排平房，占地得有两亩多！

    汪晓霞领着他参观了一圈，又从地窖里搬出一小坛酒来。

    “黎生，给！”汪晓霞甜甜笑着递给了黎生。

    “这什么？”

    “我爹藏的酒啊，都藏了五年了呢，肯定很好喝，十几坛呢，送你一坛。”汪晓霞美美的说着，一双漂亮的眸子在黎生身上打着转，一刻也不离开。

    “你爹酿的酒的确是好酒，那我就不客气，笑纳咯！”黎生笑着接了过去，和汪晓霞一起离开了酒坊。

    回到胡林村，黎生却在村外河边遇上了胡香云。

    胡香云穿着一条牛仔短裤，脚上是一双白色的运动鞋，在慢慢的跑着步。

    一双修长的玉腿在朦胧的月色下显得格外的好看！

    “香云姐，天都黑了，你还跑步啊？”黎生停下来和她打招呼。

    “你懂什么？这叫夜跑好不，城里的很多女孩子都喜欢这样跑步呢。”

    “哟，你还挺时髦哩。”黎生打趣道。

    “要你说，哼！我说上门女婿，你怎么不在人家家里住下啊？回咱们村干嘛啊？”胡香云阴阳怪气的哼着。

    “上门女婿是什么鬼？”

    “还装傻呢？咱村里可都知道了，你在榆树沟相中了一个大姑娘，要给人家当上门女婿，你呀，真是没出息！”胡香云没好气的白了黎生一眼。

    黎生很是郁闷，道：“不是，香云姐，你这都是听谁说的啊？”

    “林大嘴的媳妇啊！”

    林大嘴是胡林村的，两口子都喜欢说三道四，尤其他媳妇，村里出了名的长舌妇。

    黎生挠挠头，哼道：“你听她胡说，没事也能给我编出花花来。”

    “切！我感觉人家说的都是真的，还说你拐骗了一个城里的女孩子，是个傻子，你把人家关在你家里糟蹋了一天……”胡香云哼道。

    
第115章 云雨聚灵大阵

    

    第115章云雨聚灵大阵

    黎生一阵无语，要是让柳萱知道，别人说她是傻子，更是被自己糟蹋了一天，估计她会气的发飙。

    “香云姐，这都哪跟哪啊？这种话你也信，也是没谁了！”

    “那几天不是城里来了个记者吗？去村部还跟着我开会去了呢，帮我争取了个机会，承包了村里三十来亩地，不信你问问林会计。”

    “还有，榆树沟那个是我朋友，见义勇为被人害死了，我去帮了几天忙，哪来这么多风言风语啊？”黎生认真的和她解释道。

    胡香云盯着黎生的眼睛，依旧质问他：“我可听人说了，那家的姑娘长得可俊俏着哩，你真不想当上门女婿？”

    “当然不会啊。”黎生随口就道。

    胡香云眼角闪过一丝欣慰，刚想夸黎生两句，他接下来的话让她的俏脸瞬间红到了耳根。

    “我就是真想当上门女婿，也得当香云姐你家的啊。”黎生的嘴角勾着标志性的坏笑。

    “去你的吧！你想的倒是挺美！我才不要你呢！”胡香云红着脸跑开了。

    黎生哈哈大笑，看着她曲线玲珑的娇躯一扭一扭的远去，心满意足的朝自己家走去。

    ……

    ……

    时间过的很快，转眼间，汪远山的头七都过去好几天了！

    汪远山被害案也终于被楚幽侦破了！

    夏海兵和另外三个偷羊贼，杀害汪远山的地痞流氓，全被抓捕归案。

    美女警花的破案过程看起来难，其实对她来说很简单。

    偷羊这种事情，在乡下这里，新手是肯定做得不这么麻溜的，一定是老手！

    楚幽带着几名民警日夜走访，没白没黑的问遍了周围十多个村子，再加上龙山镇上民警的全力配合，调查出了一大批游手好闲，偷过鸡摸过狗的社会闲散青年。

    然后民警们暗中调查，逐个排查，很快就发现了夏海兵等人。

    没有悬念，夏海兵等人被抓了，四人被民警带着来榆树沟指认现场时，整个村子的人都去了，人们指着夏海兵，不停的咒骂着。

    汪远山媳妇更是情绪激动，冲上去连哭带骂，狠狠的挠了夏海兵一通。

    民警连忙制止了村民们过激的行为，带着四人指认完现场后，全都押回局里，等待他们的将是法律的严惩！

    民警走后，汪母把女儿晓霞叫到身前，把一筐山鸡蛋从屋里拎出来，说：“晓霞，你去胡林村看看黎生，把这筐鸡蛋给他，把你爹的案子给他说声。”

    “知道了娘。”汪晓霞把这筐鸡蛋绑在自行车后座上，骑车出了村子。

    一会的功夫就到了胡林村，在村口，汪晓霞遇上了一个身材又好，长得又漂亮的大姑娘，她下车，很礼貌的问：“这个姐姐，我问一下，黎生家在哪边？”

    “你找黎生干什么？你是他什么人？”那漂亮的大姑娘面露戒备的问。

    “哦……我，我是他没过门的媳妇。”汪晓霞多了一个心眼，大大方方的说道。

    那漂亮大姑娘的脸色瞬间就变了，好像是悄悄的咬了下牙，神态一点也不友善，指着南面道：“他包了地，在那边地里忙活呢！”

    “谢谢你啊这个姐姐，你人真好！”汪晓霞发现了她的神色变化，走的时候特意夸了她一句。

    看着汪晓霞的背影，胡香云狠狠的跺了下脚，咬牙切齿的哼道：“好你个黎生！没良心的东西！花心大萝卜，大混蛋！”

    村南地里，正随意溜达着，查看地里白菜长势的黎生，忽然打了好几个喷嚏，自言自语道：“这是哪个妹妹又想我了……”

    这几天，地里的作物都收了，在众人的帮助下，他承包的近三十亩地，全都种下了已经备好的白菜种。

    现在已经是种下后的第三天了，已经冒出来菜苗了，一株株的菜苗整整齐齐，长势很是喜人！

    远处的山坡上，两个人影趴在草丛中，一个是胡自强，另外一个是他的众多狗腿子中的一个，也是林大嘴的侄子，叫林新良。

    胡自强和林新良趴在草丛中，拿着望远镜往这边看。

    林新良纳闷的惊呼道：“强哥，这真是怪了啊！”

    “你看！黎生和咱们是同一天撒下的种子，咱们的还没发芽出土呢，他地里的菜苗都那么高了！”

    “是啊，这小子还真是古怪啊！”胡自强也摸不着头脑。

    他们不知道的是，撒下白菜种子的当天晚上，黎生就偷偷的在他承包的地理摆下了一个小小的阵法。

    云雨聚灵大阵！

    这种阵法没有什么攻击性，完全是辅助性质的一种阵法，可以汇聚天地间的灵气与一隅，如被云雨遮掩住了一样。

    所以，黎生承包了这一片田地，仔细看的话，上方有着一丝淡淡的氤氲之气。

    按照常理，撒下种子后，即便再风调雨顺，温度再适宜，也得好几天才能出土冒芽，黎生这些地里的种子，第二天就冒芽了，三天下来，地里的这些菜苗，都有不小的规模了！

    这种生长速度，说出去简直吓人，不亲眼看见的话，很难相信。

    根据镇政府那些专家的介绍，这种“玉美人”白菜，属于那种小型号的白菜，和常见的娃娃菜差不多，但是口感和营养都要强于绝大多数的娃娃菜。

    “玉美人”白菜的生长周期在45天左右，但是黎生估计，在他的云雨聚灵大阵之下，他地里的这些白菜，不到二十天就可以采摘了！

    这种阵法的神奇之处就在于此，有很强大的“拔苗助长”的作用。

    黎生正美滋滋的看着满地的“玉美人”，汪晓霞推着自行车停在了地头，甜甜笑着朝他招手：“喂！黎生！”

    黎生快步走到她面前，笑道：“晓霞，你是怎么找过来的？”

    “问路呗，这是你包地种的白菜啊？长的真好！”汪晓霞嬉笑着说。

    “包了差不多接近三十亩地呢，说是镇上的一个什么扶持计划。”

    “我们村咋没有这种计划，都没听说过，别看我们村人少，但我们村的地可比你们村的地还多哦！”

    一句话点醒了梦中人。

    黎生眼珠转了转，要是承包地真的可以挣钱的话，自己可以帮着汪晓霞把她们村里的地全都承包下来！

    心里有了打算，黎生咧嘴笑道：“那以后我可以去你们村包地，或者帮你承包，你欢迎不？”

    
第116章 树林幽会

    

    第116章树林幽会

    “当然欢迎了呀！”那样，我们就可以天天见面了。”汪晓霞的小脸蛋红扑扑的，又粉又嫩，嫩的仿佛轻轻一掐就能掐出水来似的。

    感受着黎生火热的目光，汪晓霞连忙闪躲着，指着车后座的那筐鸡蛋，道：“给你说件好事，我爹的案子警察破案了，杀人凶手全都抓住了，四个人，一个都没跑掉！”

    “这是我娘让给你捎过来的，山鸡蛋，可好吃了！”

    “抓住了好啊！那样你爹在九泉之下也就可以瞑目了。”黎生感叹道。

    两人聊了几句，汪晓霞道：“我好不容易来你们村一趟，你光和我在这里说话吗？不带我去你家里看看吗？”

    黎生一拍脑门，哈哈笑道：“我都给忘了，走！”

    两人离开地头的同时，远处的山坡上，胡自强和林新良还在嘀咕着。

    “不行！不能让这小子这么的顺溜，得想法子狠狠的弄他！”胡自强脸色阴森的道。

    林新良眼珠子转了转，坏笑道：“强哥，要不咱们晚上……”

    听他说完，胡自强敲了他脑门一下，“行啊你小子，够坏！不过我喜欢！”

    两个人爬起来，一脸奸笑着走了。

    黎生推着自行车，带着汪晓霞回到小院中，进门后，汪晓霞左右看了看，面露惊喜的道：“黎生，你家院子真大，又干净又好看，家里咋没人啊？俺大爷大娘呢？”

    “什么大爷大娘？啊，你是说我爸妈？恩……这里只有我自己住，以前……他们都在，不过现在只剩下我自己了。”黎生若无其事的道。

    汪晓霞是个很聪明的姑娘，听了出来，连忙尴尬的道：“对不起黎生，我不知道你爸妈他们……对，真对不起。”

    “哈哈！没事，饿了吧，我做饭，你吃完饭再走。”

    “不用你做，俺是你未来的媳妇，俺给你做饭！”汪晓霞大大方方的说着，找到厨屋钻进去，出来时腰间已经系上围裙了。

    汪晓霞忙活了一晌午，给黎生做了一顿丰盛的午餐，还别说，这妮子的手艺真不错，比他自己强多了。

    黎生吃的美滋滋，吃完午饭，他带着汪晓霞到山里转了一圈，溜达到龙眼泉附近时，汪晓霞在水潭边洗了洗脸，到崖壁下接了一捧山泉水喝了，又惊又喜的喊道：“黎生，这里的水真好喝！甜丝丝的！”

    “是啊，这是我们村的龙眼泉，听说有上百年了，泉水从来没断过，我们村里的人，现在还天天来这边挑水喝呢。”

    “我们村的风水好，好就好在这眼泉上。”黎生笑道。

    “这水真好，要是拿来酿酒就好了，俺们那边的水也好，可喝起来没有这里的水好喝！”汪晓霞一脸期待的道。

    “那你就用这里的水酿酒啊。”黎生随口道。

    说者无心，听者有意。

    汪晓霞漂亮的眸子眨了眨，说：“太远了啊，再说，这是你们村里的泉水，也不让俺用啊，要是能在这附近盖个酒坊就好了。”

    “咦？”汪晓霞忽然想起来什么。

    “怎么了？”

    “我舅舅家也酿酒啊，怎么不用这里的水？这里的水那么好。”

    黎生笑了笑，道：“这附近都是小山丘，盖不了酒坊的，离村里还远。”

    “也是，算了，俺们那边水也挺好的，咱们去别的地方转转吧。”汪晓霞把心里的想法压了下去。

    黎生带着她又四处转了转，回到小院中时天都快黑了，黎生留汪晓霞吃了晚饭，随后亲自送她回家。

    摩托车停在她家酒坊前的小树林中，汪晓霞下车：“就停在这里吧，俺晚上要住在这里看着酒坊。”

    “你一个女孩子家家的，孤身一人住在这里？”

    “不怕，你忘了？俺院子里养着两条大狼狗呢，枕头下天天放着菜刀，没坏人敢进来的。”汪晓霞道。

    看着她秀美又倔强的面容，黎生笑了笑，说：“那就好，万一有事立刻给我打电话。”

    “恩，黎生，你对俺真好。”汪晓霞微微仰头，秀脸红扑扑的看着黎生。

    黎生嘴角勾起标志性的坏笑，伸出手指，亲昵的刮了一下她白皙的鼻子，坏笑道：“你是我未来的媳妇，要给我生娃娃的，我能不对你好吗？”

    “好坏啊你，光想让俺给你生娃娃。”汪晓霞羞的不行。

    看着她羞赧的样子，那一低头的温柔，犹如水莲花不胜凉风的娇羞，黎生心中一热，张开双臂，把她搂进怀中。

    汪晓霞没有挣扎，任由他搂着，小脑袋贴在黎生温暖的胸口，双手轻抚着他宽阔的脊背，闭上了眼睛。

    两人紧紧的抱在一起，好久没有分开，黎生微微低头，捏着汪晓霞俊俏的下巴，欣赏着她娇艳如花的面孔，柔声道：“晓霞，让我亲亲好不好？”

    “嗯……”汪晓霞嘤咛一声，紧闭双眸，好看的红润小嘴微张，一副任君采撷的模样。

    黎生心中一荡，再也不压制体内升腾的欲望，亲上了汪晓霞湿漉漉的性感嘴唇，舌头顺势探了进去，很快就捉住了一条滑嫩的丁香嫩舌，缠住之后，肆意的侵占。

    旁边有个石墩，黎生一边亲着怀里的玉人，一边抱着她走过去，坐在了石墩上，让汪晓霞迎面跨坐在自己腿上。

    夜色下，摩托车停在树林内，小树林中满满的都是幽静，低低的虫鸣声在附近不停的响着，偶尔有几声狗吠从不远处榆树沟村里传来。

    静寂的小树林内，黎生和汪晓霞纠缠在一起。

    汪晓霞明显没有任何亲吻的经验，牙齿不停的碰到黎生，让黎生痛并快乐着，好在这姑娘比较聪明，黎生在她耳边调教了几句，她就学会了。

    从未和男人有过如此亲密接触的汪晓霞，被黎生一番挑逗，完全经受不住，而且和黎生这样不停的亲热，让她感觉又刺激，又美妙，坐在黎生腿上，身子都软了。

    两人舌吻了许久，才缓缓分开，黎生捧着汪晓霞又红又热的俏脸，坏笑道：“晓霞，我渴了。”

    “啊？那跟我进去，我给你倒水喝。”

    “不想喝水，我想喝奶……”黎生把男人本色发挥的淋漓尽致。

    “讨厌！”

    汪晓霞挥着粉拳砸了黎生的肩膀一下，不胜娇羞的道：“你咋这么坏啊，人家还没嫁给你，哪有奶……水，啊……轻点吸，疼……”

    
第117章 强者！

    

    第117章强者！

    说话间，汪晓霞的衣服已经被卷了上去，一只浑圆的丰满落在黎生手中，另外一只却被他含在嘴里，肆意的侵略起来。

    汪晓霞又害羞又兴奋的搂着黎生的脑袋，任由他轻薄，感觉自己的身子越来越轻，越来越软。

    也不知道过了多久，当黎生的手指侵入她的幽幽谷中时，汪晓霞猛然从迷乱中惊醒，身子猛地坐了下去，死死地压住了黎生的手，不让他乱动。

    “黎生，不可以……”汪晓霞用力抿着嘴唇，终于睁开眼睛，媚眼如丝的看着黎生，一张俏脸满是潮红。

    “不行吗？”

    “恩，不能那样。”汪晓霞用力的摇头，娇羞的道：“俺爹的案子虽然破了，可还没出五七呢，俺还带着孝呢。”

    “你个坏人，咋亲……摸，都行，就是……就是不能那样……”汪晓霞的声音很低，她一个黄花大闺女，说出这些话，自然羞的不行。

    黎生心头的浴火也被她的这番话浇灭了，把手抽了出来，放在汪晓霞面前，坏笑道：“你看，我手指上全是油。”

    “笨蛋，那是水……”话出口，汪晓霞才意识到自己一个大姑娘怎么能接这种话茬？

    “嘿嘿，我知道。”

    “你怎么这么坏啦……”汪晓霞羞涩难当，把脑袋埋进了黎生肩膀，坐在他腿上不愿意起来。

    黎生抱着她又温存了片刻，才整理衣服起身，看着她红扑扑的脸蛋，柔声道：“时间不早了，你休息吧，我也该回去了。”

    “黎生……”

    “还叫我名字啊？你刚才都怎么叫的？”黎生坏笑着看着她。

    汪晓霞俏脸红润，拢了一下耳际有些散乱的头发，轻咬嘴唇，低声唤道：“生哥……”

    黎生甜甜的答应了一声，汪晓霞温柔的说：“生哥，那你回去路上别骑太快，你要……要记得想我。”

    “会的，我会想你一晚上。”

    “就只想一晚上吗？”

    “哈哈，天天晚上想你。”黎生哄女孩子是真有一套，完全学会了。

    目送汪晓霞进了酒坊，黎生才骑上摩托车踏上回村里的路，刚骑到村外的小桥边，就听见村里里一片嘈杂声。

    锣鼓声敲的叮当响，屯口人影攒动，灯火摇晃，好像很多人朝这边方向跑了过来。

    迎面，一个五十岁左右的老者脚下生风的奔过来，他腋下夹着一个人。

    黎生定睛一看，竟然是村里学校支教的小洛老师，洛芷依！

    虽然腋下夹着一人，但这老者的速度快的惊人，仅靠两条腿，就如猎豹一般，如一股风似的卷到了桥头。

    黎生已经看清楚了，洛芷依双眼紧闭，没有任何挣扎，明显已经昏过去了。

    他下车，站在桥头，双手掐腰，怒吼出声：“站住！把人放下！”

    那老者明显一愣，待看清挡住自己去路的只是一个少年人时，老者面色一寒，“小小蝼蚁，也敢挡道！死！！”

    口中怒喝的同时，老者速度不减，身子跃起，凭空挥下一掌。

    这一掌带着遇神杀神，遇佛诛佛的气势，罩着黎生的身子，毫不留情的拍了下来！

    感受着老者身上鼓荡的气息，黎生大吃一惊，这个貌不惊人的老者竟然是一名炼气期的强者！

    自己不是没有遇到过修炼中人，但从未遇到过这种级别的强者？

    这人如此身份，怎么会跑到这小小的山村中，掳走洛芷依呢？

    想起以前洛芷依说的话，黎生心中立刻明白了，这老者肯定是什么洛家的人，要把洛芷依抓走！

    来不及想太多，因为那老者充满威力的一掌已经迎头拍了下来！

    黎生全身真气激荡，北冥神功运转，抬掌迎了上去！

    “轰！”

    两人的掌风对撞在一起，黎生闷哼一声，身子“蹬蹬蹬”连着退了七八步！

    黎生距离炼气期只有一步之遥，自认淬体期内无敌，以前以为遇上了炼气期的强者，自己也有一战之力，没想到，炼气期强者竟然如此强横！

    只一掌，自己就被震的连连后退。

    再看那老者，却也没有占的太大便宜，怪叫一声，身子如断了线的风筝，向后面倒卷了出去！

    即便如此，那老者竟然也没有丢下洛芷依，身子朝桥下落去，眼看着要落进水中，他的身子在半空中一拧，脚尖点了下水面，竟然借力朝河对面飞过去。

    到了炼气期，修炼者全身真气澎湃，一个借力，身子可以轻轻松松的飞跃十多米的距离。

    他这样黎生也可以做到，但像他腋下夹着一个人，还能如此的话，不得不说，这老者有点实力，看来实战经验很丰富。

    “想不到，这小小的山村，竟然有如此高手！小小蝼蚁，敢惹我洛家，定血洗你胡林村！”那老者人在飞过去的半空，嘴里还放着狠话。

    他就算不说狠话，黎生也不会让他带走洛芷依。

    路见不平，拔刀相助，这是他的准则！

    现在，这老家伙说这样的狠话，黎生就更不能让他走了，脚下一点，紧跟着飞了过去！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    即便对面是炼气期的强者，他黎生也丝毫不惧！

    两人一前一后，在夜色下，朝远处飞奔而去。

    那老者的实力显然不低，夹着一个人，脚下速度和黎生还不相上下。

    黎生大怒，自己年轻力壮，又得了九天仙尊的上古传承，竟然追不上一个五十多岁的老者？！

    随着他心念大动，一股熟悉的清凉的气息从天书中传了出来，这股清凉的气息融入他的真气中，让他精神倍加抖擞，脚下速度自然快了两分！

    不知不觉已经到了村南的湖边，黎生终于追上老者，心头大喜，一把抓向老者的肩头，手掌上真气充沛，只要抓瓷实了，黎生保证，老者的肩胛骨都会被自己抓断！

    “嗖！”

    就在此时，那老者头也不回，手轻轻一扬，一个黑色的东西如闪电一般朝黎生射过来！

    黎生吓了一跳，匆忙中急急的闪躲，但肩膀还是被射中了！

    “嘶！”

    剧痛传来，黎生倒吸一口冷气，身子趔趄间，前面的老者猛然回头，挥掌朝黎生拍过来。

    黎生仓促间抬掌相迎！

    “噗！”

    黎生不但吐出一口鲜血，而且身子也被老者一掌震飞，落到了数米外的湖滩边，倒在了地上。

    
第118章 缘由

    

    第118章缘由

    “让你一掌，卖你个破绽，真以为老夫敌不过你吗？”

    老者放下腋下的洛芷依，放声大笑着说着，一个箭步朝黎生跨过来，五指成爪，毫不留情的朝黎生脖子抓过来：“小小蝼蚁，竟敢伤我，去死吧！”

    眼看着他冲到了黎生身前，手指就要抓住黎生的脖子，老者忽然看到黎生嘴角噙着的一抹冷笑。

    “不好！”

    老者心中暗叫一声，连忙止住脚步，身子向往后撤，却已经晚了！

    黎生身下仿佛装了弹簧，从地上弹了起来，哪有半点受伤的样子？

    他的一双拳头，蕴含着全身的真气，狠狠的捣在了老者的小腹上！

    老者发出一声惨叫，身体如断线的风筝一样，飞出去好几米远，随后坠落在地。

    黎生缓缓走到老者面前，轻轻擦拭掉嘴角的血迹，冷笑道：“不卖你一个破绽，真以为小爷敌不过你吗？”

    他这说话的口吻竟然和刚才老者讥讽他的口吻一模一样。

    那老者哇哇的连着吐了三口鲜血，面无表情的看着黎生，咬牙道：“你竟然诈伤？好，好啊！想不到老夫纵横三十多年，历经磨难，未曾受过一次伤，今天竟然伤在你这小辈的手里！”

    “我只是以其人之道，还治其人之身而已。”黎生淡淡道。

    “少年人，你不是想要她吗？我可以让你把人带走，但是你也要放我离开。”老者躺在地上倒。

    黎生冷冷一笑：“你现在有和我谈条件的资格吗？”

    “少年人，我可是云水洛家的人。”老者恐吓道。

    “那有怎么样？”黎生不以为然。

    “云水洛家，你惹不起的！所以，你最好放我离开，老夫承诺，绝不会再找你麻烦。”

    黎生看了看不远处躺在地上，还在昏迷中的洛芷依，不知道她情况怎么样，现在最重要的是尽快让洛芷依苏醒，没必要和这个自己不认识的老者纠缠。

    “放你离开可以，但你要保证，以后绝不再来找小洛老师的麻烦！你们洛家的人离她远远的！”黎生道。

    老者想都没想，点头答应了：“好，这洛芷依本就不是我们洛家族谱之人，只是家主有吩咐，我才来这里要带她回去，既然如此，我保证，以后我洛家再也不来找她麻烦。”

    “滚！”

    黎生低喝一声，老者艰难的从地上爬起来，身影很快消失在夜色中。

    黎生连忙过去把洛芷依从地上扶起来，揽着她的肩膀，轻声唤道：“小洛老师。”

    “黎生？怎么是你？！”

    良久，洛芷依才缓缓睁开眼睛，看见黎生，很是惊讶：“洛鹰呢？”

    “洛鹰？你是说那个五十岁左右的老头？被我打跑了。”黎生笑道。

    “被你打跑了？！你是在骗我吧？”

    洛芷依一脸不敢置信的神情，面露诧异的说：“你知不知道洛鹰是什么人？他可是洛家一流的打手，听说他杀过很多人的，你竟然能把他打跑？”

    “他此刻只怕已经跑的无影无踪了。”黎生哈哈一笑，说：“小洛老师，这到底怎么回事啊？能详细给我说说吗？为什么洛家的人非要把你抓回去呢？”

    洛芷依叹了口气，面露哀怨，神情幽幽的言道：“黎生，你说，我要不要嫁给一个被很多人称为人渣的富家大少？”

    黎生扶着洛芷依坐好，问道：“小洛老师，能不能给我说一说，到底是怎么回事？”

    洛芷依幽幽的看黎生一眼，淡淡的夜色下，他的面孔是如此刚毅，眼睛像星空一样深邃，让她看一眼就觉得一颗芳心如小鹿乱撞。

    洛芷依轻轻抿了下嘴唇，低声道：“你帮过我不止一次，别叫我小洛老师了，我比你大，你可以叫我依依姐，行吗？”

    “好吧，依依姐，你的事能详细的和我说一下吗？”看着这么美的洛芷依，黎生也有些心动。

    洛芷依轻叹一声，幽幽开口，原来她是云水洛家的人，但是洛家的人并不认她，她也没在洛家族谱之中。

    因为她的母亲既不是明媒正娶，出身也下贱，曾经是妓女，洛芷依的父亲洛长风有一次受伤逃亡，被她母亲偶然间救下。

    洛芷依的母亲照顾洛长风几个月的时间，无微不至，两人有了感情，随后的几个月，洛芷依的母亲知道洛长风竟然已经有老婆了，但还是选择了跟在洛长风身边，这期间，她怀上了洛芷依。

    当洛芷依降生的时候，洛长风的原配冲到医院，把洛芷依的母亲羞辱了一番，而洛长风一直都没有现身，从哪以后，一直到洛芷依十几岁，她才在一个偶然的机会下，见到了洛长风。

    洛芷依的母亲跪着央求洛长风把洛芷依带在他身边，把她养大，给她更好的，因为她知道洛长风的身份。

    但是洛长风并没有答应，而是无情的离开。

    洛芷依的母亲大哭一场，染了病，坚持了三四年，终于病重去世了，母亲去世的那一天，洛芷依刚满十八岁！

    她从小就跟着母亲相依为命，吃尽了苦头，对那个从未关心过自己的生父恨之入骨。

    但是母亲去世的那天，洛长风出现了，而且还有一个老头，那老头对洛长风不知说了什么，让洛长风对洛芷依完全另眼相看，不但对洛芷依说了很多好话，还当着她的面跪在她母亲遗体前忏悔，流泪。

    洛芷依不为所动，把洛长风撵走，但后来洛长风送给她一张银行卡，里面有几十万，而且从那以后，每月给这张卡里打五万块钱，几次三番的劝洛芷依跟他走，跟他进入洛家，享受普通人享受不到的荣华。

    洛芷依对他恨之入骨，当然不接受。

    洛芷依大学毕业之后，洛长风缠的她更紧了，不但自己来说，还让洛家的一些人，洛芷依学校的同学朋友，她母亲娘家的亲戚，等等，旁敲侧击，说洛家的好，让她认洛长风这个父亲，认祖归宗，进入洛家。

    正在洛芷依有些心软，想要原谅洛长风时，偶然的机会，让她知道了洛长风这么对自己的本意——

    竟然是想让自己嫁给云水王家的一个大少爷，这个大少爷叫王飞龙，洛芷依上大学的时候就听说过他的名号。

    因为王飞龙是和她同一所大学的，只是比她高了两级，学校有一对双胞胎姐妹被王飞龙同时搞大了肚子，还被他拍了视频，放到了网上炫耀。

    被曝光后，那对姐妹花也被王飞龙甩掉了，他甚至放出话来，说自己只是想玩玩她们而已。

    姐妹花选择了报警，却没有任何回应，羞愧之下，这对姐妹花选择了自杀，两尸四命，就死在她们学校内，这事传的沸沸扬扬。

    洛芷依自然是知道的，而且知道，后来王飞龙只是被警察关了几天，就被放了出来，依旧潇洒。

    那对姐妹花虽然贪钱，有不对的地方，但是王飞龙不该如此对待她们，她们罪不该死。

    除了那对姐妹花，王飞龙在学校，在社会上，女友众多，三五天就换一个女朋友，很是正常。

    这种人简直就是人渣！

    没想到洛长风竟然想让自己嫁给这样的人，洛芷依算是完全看清了她这个生父的真面目，就是个忘恩负义的小人！

    洛芷依选择了逃离云水市，偷偷的跑到了胡林村这边来支教，没想到因为黎生的好心，把卢伟救到了村里里，发现了她，这才惹来洛家高手的抓捕。

    
第119章 阴招！

    

    第119章阴招！

    听她说完，黎生重重的朝地上捶了一拳，怒道：“没想到你的未婚夫竟然是那样的人渣！而你的父亲也实在是太混蛋了！”

    “他抛弃了你母亲不说，还对你不管不顾，甚至要把你往火坑里推！这样的父亲，要他何用？！”

    “我自然是不会认他的，我和他洛家也没有半点瓜葛，我好几次想去改姓，但都没有改成，派出所有他们的人，我是真的不想听见这个字。”洛芷依想起了悲伤的往事，用力咬着嘴唇，情绪低落。

    黎生连忙安慰她道：“依依姐，以前的事不管多痛苦，都已经过去了，你要往前看。”

    “你现在不是很好吗？放心，你的事我一定帮到底！绝对不让你进火坑！”

    “黎生，真的谢谢你！能在这小山村认识你，是我最好的运气！”洛芷依俏脸上露出明媚的笑意。

    黎生把她从地上扶起来，没想到因为坐的时间比较长了，刚才被洛鹰掳走的时候，腿上似乎还受了伤，洛芷依腿一软，娇呼一声，身子倒进了黎生怀里。

    黎生连忙搀扶她，没想到手却直接揽在了她娇软的胸前，抓住了一团鼓鼓的柔软，黎生下意识的捏了一下，完全出于男人的本能。

    洛芷依的脸一下子红到了耳根，却又站不起来，腿完全麻酥酥的，娇嗔道：“别……别摸那里。”

    “依依姐，你好美！”黎生却有些失控，心猿意马，低头看着她俊美的面容，由衷的出声道。

    他说的完全是心里话，在夜色的映照下，如此近距离的看洛芷依，她这张脸真的美的不可方物！

    如果说她冠绝胡林村众芳之首，一点也不为过。

    她虽然不是真正的出身名门，却有着大家闺秀的非凡气质，以及小家碧玉的娇艳，美的倾倒了这山！这水！这夜色！

    “你……你赶紧把手拿开啊……嗯啊……不要揉了……”洛芷依俏脸绯红的嗔道，一双美丽的眸子透着三分哀怨，七分羞涩。

    看着她纯净如碧波的美眸，黎生心中一凛，连忙把手拿开，诚恳的道歉：“依依姐，对不起，真的对不起！我一时没忍住，轻薄了你，实在是因为你长得太美了！”

    看着他窘迫的样子，洛芷依拢了一下耳际的青丝，轻轻抿了下嘴唇，幽幽道：“不……碍事的，我没生你气，黎生，我还要多感谢你救了我呢。”

    黎生咧嘴笑了：“那我背你回去吧？”

    “恩，那好吧。”洛芷依犹豫了一下，点头答应。

    黎生一直背着她送回到学校，在学校门口碰上了村里的那些人，见小洛老师安全回来，大家也没多问，关照了一番后各自散去。

    “黎生，我就不留你进去坐了，时间不早了，你回去吧，我也该休息了。”站在学校门口，洛芷依柔声道，她的声音一直都是这样，轻柔幽丽，让人听起来很舒服。

    “好的，依依姐，咱们村里的学校我怕你是暂时不能住在这里了，等明天我帮你找个地方，不然，只怕洛家还会派人来找你麻烦。”黎生道。

    “我明白，谢谢你了黎生。”洛芷依甜甜笑着点点头。

    两人这才挥手告别，黎生回到小院中，躺在床上摆弄着手机，可是山里的信号差，和柳萱聊天都断断续续的，迷迷糊糊中，他睡了过去。

    第二天一早，黎生没吃早饭，打了一通拳后，便去地里看他种植的白菜，心里盘算着，有云雨聚灵大阵在，这一晚上，白菜们又得窜大了不少。

    可是，当他站在地头上，看到地里的样子，瞬间原地爆炸！

    “我了个大草哟！这是哪个缺德的东西干的好事啊？！”一声怒吼在胡林村上空回荡着。

    只见面前的地里，已经张了小孩拳头大小的白菜苗，全被糟蹋了！

    明显是被镰刀割掉了！

    满地都是被割下来的幼小菜叶子，一颗活的都没有！

    黎生又连忙去其他地里看了看，都和这块地一样，而且就连他没有种白菜的自己那几亩地，也被人破坏了，所有栽种的草药无一幸免，全被除掉！

    黎生暴跳如雷，气的鼻子都冒烟了。

    他心里很清楚，这是谁干的好事，但是自己没有任何证据，就是找上门去，也没办法和对方理论，只能自认倒霉。

    自认倒霉？

    哼哼！怎么可能？！想玩是吧？好，小爷就陪你们玩玩！

    黎生跑到村委，想在大喇叭上喊几句，警告那些对自己下黑手的人，可是听到他的来意后，村长胡红利不高兴的哼道：“我说生娃子，你这可就不对了。”

    “红利叔，我哪里不对了？”

    “这个老话说的好，抓奸抓双，捉贼捉脏，你没有抓住人是吧？没办法确定是谁动的手，那你在喇叭上喊啥？你这不明摆着冤枉咱们村里里的人吗？说不定是外村人干的呢。”

    “肯定是咱们村里的人干的。”黎生哼道。

    “那可不一定，生娃子，你在榆树沟干了啥，叔可知道，说不定就是榆树沟的人干的呢。”

    胡红利没好气的说着，一副挤兑黎生的样子，看着他这张面孔，黎生明白了，想要让他帮自己，那是一点门都没有！

    行，既然如此，他也懒得在村里大喇叭上喊了，把包地给他的几个村民都叫到林有堂家中支会了一声。

    林有堂气呼呼的道：“这是哪个缺德玩意干的啊？好好的菜苗给毁了！真是损阴德啊！”

    另外几人也是很气愤，大牛爹抽了口旱烟，嘴里往外吐着烟雾，对黎生道：“大生啊，你这是不是都赔进去了？我这里还有点钱，你拿去再买点种子播下去，咱村里风水好，啥时候种，啥时候收，晚不了的。”

    另外几人也都嚷嚷着给他拿钱，黎生笑着摆手道：“都不用，我自己有钱，我叫大家来只是想支会大家一声，以后白天的时候，有空帮我去地里看看，别让人家毁了咱们种的菜，我保证以后你们都发财。”

    “为啥光白天去，不晚上去？”林有堂纳闷的问。

    黎生嘴角微微翘着，道：“晚上我自有办法，你们记住，以后帮我看地的话，晚上千万别去，就白天去就可以了。”

    叮嘱了大家伙，黎生骑着摩托车离开了胡林村，赶到镇上又买了足量的“玉美人”种子，回到村里里，在几个叔叔大爷的帮忙下，再次播种在地里。

    黎生跑前跑后，忙着再次播种的时候，胡自强家中，大摆庆功宴，弄了一桌好菜，有鱼有肉，宴请昨晚帮忙的林新良等人。

    
第120章 跟踪我？

    

    第120章跟踪我？

    几个人从晌午一直喝酒喝到晚上，傍晚，一个出去打探消息的家伙回来，林新鹤，十七八岁，辍学两年，天天不务正业，之前在镇上瞎混，自从强哥回来后，一直跟着强哥吃香的喝辣的。

    “强哥，强哥！”林新鹤进门就嚷嚷。

    “咋的了？你喊啥？”林新良瞪了这个堂弟一眼。

    “哥，强哥，那个黎生又弄了新的白菜种子，下午就种地里了，他还不知道弄什么幺蛾子，在地里按了几个扎的纸人。”林新鹤报告刚才看到的情况。

    “扎纸人？这家伙搞什么鬼？”胡自强哼道。

    林新良鼻孔朝天的哼了一声，说：“黎生那家伙最近喜欢装神弄鬼的，谁知道他搞什么鬼，管他呢，等他菜苗出来，强哥，我帮你出马。”

    “咱弄了他一次，再弄一次？”胡自强坏笑道。

    “再弄一次！”

    “哈哈，好，那就再弄一次，良子，到时候又得辛苦你了。”胡自强端起酒杯，和林新良奸笑着碰杯，几个人继续喝酒。

    地头上，太阳已经落山，黎生在每块地里竖起了用黄表纸扎好的纸人，旁边摆放着几块石头，如果仔细看的话，就会看到，这些小石头组成了一个特殊的图案。

    看着自己忙碌了一下午的成果，黎生擦了擦额头上的汗珠，自言自语道：“胡自强，想玩的话我就陪你玩，希望你不要欺人太甚，晚上要是再来的话，嘿嘿，可就别怪我咯。”

    他地里好好的白菜苗被人恶意破坏，让很多人都很气愤，人家大生好心好意的包地，想要带领几个村民发家致富，结果被人使坏，大家伙都看不过去。

    白天，林有堂，大牛爹等人，一有空就到田间地头上看看，防止再有人使坏。

    几个人也很听黎生的叮嘱，晚上都不过去。

    不到三天，黎生地里这些再次种下的白菜又出来了，涨势喜人，一点也不比上一波的差，看着那一株株嫩嫩的菜苗，老哥几个都很欢喜。

    这三天，黎生地里也一直平安无事，他这天早上起来，算了算时间，骑着摩托车去城里了，来到韩香菱家里为苏桂珍再次治疗。

    苏桂珍脑子里的癌细胞已经死了大半，再经过两次治疗，就可以让她的身体完全康复了。

    黎生把手从苏桂珍头上拿开，收了真气，拔掉银针，苏桂珍起身，道：“黎生兄弟，太谢谢你了！”

    “嫂子你千万别这么客气了，我已经收香菱做徒弟了，传授她本事，帮你治病那也是应该的。”黎生笑了笑。

    苏桂珍忽然看见黎生的裤脚上有几个泥点，这家伙大早上的去地里转了一圈，没换衣服就来县城了，不光裤脚有些不干净，鞋子上也有些许泥渍，但黎生并不放在心上。

    苏桂珍看了一眼闺女，她的这个俊俏闺女坐在旁边，眼睛一直在黎生身上打转，知女莫如母，她连忙道：“香菱，别傻坐着了，陪你黎生哥哥去买身衣服，还有鞋子。”

    说着，她从里屋拿出来一千块钱交给女儿，黎生连忙道：“伯母，不需要，我有干净衣服和鞋子。”

    “诶，你有是你的，你帮了俺家这么多，给你买身衣服鞋子，没啥的。”苏桂珍道。

    韩香菱也连忙甜甜笑道：“是啊黎生哥哥，走吧，我陪你去买衣服鞋子。”

    母女俩都这么热情，黎生无奈，只好被韩香菱拉着出去了。

    两人溜达着来到县城步行街上，秀水县距离云水市不远，而且这里又是柳家发家的地方，发展建设自然差不到哪去，步行街显得很繁华，比云水市的一些街上人还多。

    一边往步行街上走，韩香菱一边嘟着小嘴说：“黎生哥哥，这两天有个少爷老是缠着我，好烦他啊。”

    “谁啊，为什么缠着你？”黎生问。

    “就一个姓刘的少爷，他去我家火锅店吃饭看见我了，也不知道他从哪弄到了我电话，这几天天天给我打电话，去店里找我，我烦都烦死他了。”小妮子嘟着小嘴，很烦。

    黎生笑了笑：“不搭理他就是了，对了，我前两天刚钻研了一套更适合你修炼的法门，有时间我传给你。”

    天葵宝典他已经传给柳萱了，韩香菱体质更适合修炼，自然会传给她。

    “真的啊？那太好了！”韩香菱兴奋的拉着黎生的手臂直跳，说话间，两人已经走到了步行街上。

    明明说好的是给黎生买衣服鞋子，但在步行街上逛了半个多小时，黎生的衣服鞋子一件没买，韩香菱倒是买了三套裙子和两双鞋子。

    当然，花的都是黎生的钱，也是黎生坚持给小丫头买的。

    从一家女装店里出来，黎生叫住了韩香菱：“香菱，这些衣服够你穿一阵子的了，咱们回去吧。”

    “不行，你光给我买衣服了，你的一件还没买呢，回去我妈还不骂我啊？走，给你买衣服鞋子去。”

    韩香菱嚷嚷着，转头就向前走，却一下子碰在一个人的身上，小丫头连忙道歉：“对不起，对不起……是你？！”

    “香菱妹妹，很高兴再次见到你。”

    一个西装革履，油头粉面的青年面带微笑的对韩香菱打招呼，一双眼睛色眯眯的在她身上转悠着。

    看着拦路的青年男子，黎生感觉又好气又好笑，这家伙黎生认识，刘海少爷嘛不是？

    这家伙怎么缠上香菱了？记得那天去柳府参加柳老的寿宴时，这小子有女朋友啊，黎生现在还有印象呢，当时有个长得挺漂亮的女孩穿一身绿色，戴着绿帽子，一直在这家伙身边。

    怎么这小子现在缠上韩香菱不放了？

    看到面前的刘海少爷，韩香菱秀眉立刻皱了起来，一脸厌烦的道：“干嘛呀你？老是缠着我干什么？你这人好烦啊。”

    “香菱妹妹，你可冤枉我了，我什么时候每天缠着你了？我只是听说你在这里逛街，就过来看一看，顺便想请你喝茶聊聊天，吃顿饭也行。”刘海少爷微笑着说，看他那神态举止，不知道的还以为他是真的绅士呢。

    “你跟踪我？”韩香菱紧紧皱起眉头。

    
第121章 好狗不拦路

    

    第121章好狗不拦路

    “谈不上跟踪，只不过，我在这秀水县认识的人比较多而已，到处都有我刘海的朋友，香菱妹妹，我对你真没别的想法，怎么样，赏个脸吧？”

    韩香菱撇撇嘴，冷哼道：“你对我没想法，那还天天找我干嘛？再说，我对你也没兴趣！你让开，我还要买衣服去呢。”

    刘海少爷直到现在都没看见黎生的存在，眼睛光在韩香菱身上转悠了，黎生怀疑这家伙是不是眼瞎了？

    面对冷冷的韩香菱，刘海少爷一点也不生气，反而笑吟吟的从兜里掏出一张卡来，自认潇洒的递给她，摆出一个酷酷的笑容，说：“香菱妹妹，看见没？这是我的金钻信用卡，里面的钱多的让你不敢相信！”

    “只要你答应做我的女朋友，这张卡就是你的了，别说你买衣服了，就是给你家里买房子！买车！给你家的火锅店装修升级！甚至开一家大的火锅店，都不是啥难事！”

    “怎么样？”刘海少爷信心满满，他这一招屡试不爽，已经用这一招玩了好几个漂亮女孩了，韩香菱就是他现在的目标。

    韩香菱看都没看他手中的银行卡一眼，没有任何犹豫的哼了一声：“我才不稀罕你的钱，你赶紧让开！”

    “香菱妹妹，我可是耐着性子和你说话，请你吃饭喝茶的，万一……”

    “万一啥？”

    “万一我要是没了耐心，换什么方式，我可不好说咯。”刘海少爷沉声道，言语之中已经有了一丝恐吓味道。

    韩香菱脸色微微变了变，黎生终于看不下去了，从她背后走了上来，说：“香菱，你有没有听过那句话？”

    “那句话啊？”

    “好狗不挡道。”黎生云淡风轻的说了一句。

    韩香菱一双美眸转了转，嘴角噙起一抹柔美的笑意，很配合的点点头，俊美的小下巴一扬，道：“当然听过咯！”

    “那你说，挡道的是好狗吗？”黎生又问。

    “黎生哥哥你傻了啊？好狗不挡道，挡道的肯定不是好狗咯！”韩香菱笑着说。

    两人一唱一和，配合还挺有默契，完全把旁边的刘海少爷当成了空气。

    刘海少爷脸上的笑意已经彻底消失了，也终于看到了黎生，这个老冤家！

    他目光阴森的盯着黎生，咬牙切齿道：“小子，又是你！我警告你，你不要拿你的无知挑战我的耐性！以前的事情我还没和你算账呢，你又冒出来了，真以为你爷爷我脾气好？”

    “好狗不拦路，让开。”黎生云淡风轻的说着。

    他脸上的神情越是平淡，刘海少爷越是觉得这家伙嚣张！比自己还嚣张！

    刘海少爷嘴角升起一抹冷笑，哼道：“我要是不让呢？”

    黎生也笑了，说：“那就别怪我不客气了，对付拦路狗我只有一种方式，那就是打断它们的狗腿！”

    “哼哼，好啊，我就站在这里，有种你就过来动手！不动手你他妈就是我孙子！”刘海少爷气哼哼的喊道，他不信黎生敢光天化日之下动手打自己。

    周围有不少人都在逛街，刚才韩香菱和刘海吵嘴时就有人站在远处看热闹，现在看到两个年轻男子飚上劲了，很多人都围了上来。

    见围观者多了起来，刘海少爷的气势又上涨了一分，满脸讥讽的瞥着黎生，鼻孔几乎朝天，冷哼道：“怎么？不敢动手了？我告诉你，别说在秀水县了，就算是在云水，还没有人敢动手打我刘海！”

    听他这么一说，周围顿时响起一阵窃窃私语。

    “我靠！刘海？这人是刘海？那可是云水三少之一啊！”

    “云水三少是什么鬼？”

    “这你都不知道？云水市三个不能惹的贵族少爷，刘海就是其中一个，他们刘家有好几个当官的，还和柳家有关系，这个刘海是刘家年轻一辈中最惹不起的一个。”

    “看来没假，谁闲的蛋疼冒充云水三少啊？应该是本人。”

    “云水三少啊，听说都很厉害的，家庭背景一个比一个吓人，每一个好惹的，这个年轻人怎么惹上这样难缠的人物了？”

    “有人要打云水三少之一的刘海？真的假的啊？这下有好戏看了！快看看！”

    ……

    一时间，周围议论纷纷，声音虽然不高，但黎生都听到了，不过他脸色却没有任何变化，嘴角始终勾着一抹淡淡的笑意。

    刘海也听到了周围人们的议论声，他很满意自己的名号有这么响亮，得意的冷笑道：“小子，我今天心情好，你现在给我道歉，然后立刻滚蛋，我以后不会为难你。”

    “你现在还有十秒钟的时间，滚！”黎生的声音一如既往的淡定。

    刘海少爷的眼神显得愈发阴森，他晃晃脑袋，不屑的用鼻孔哼了口气，道：“行！你真行！我外公他们被你骗，敬重你，老子可不管你什么真大师假大师，老子看你不光是喜欢冒充什么大师，还不知道天高地厚！”

    “现在，老子改主意了，想让老子以后不找你麻烦，你得跪在老子面前，给老子磕十个响头！”

    这家伙一口一个老子，很是嚣张，黎生只是脸色平淡的看着他，看他继续在这里疯狗一样的冲自己叫嚣：“不过你要是能把香菱妹妹送到我的床上，我不但不找你麻烦，还会给你奖赏，你以后可以当我的保镖，我一个月给你……”

    旁边，韩香菱已经被他无耻的话语气得娇躯颤抖了，黎生嘴角的笑意也终于完全消失，他低低的哼了一声：“时间到了。”

    “到尼玛个臭嗨！你动我一下试……”

    刘海少爷话音未落，只觉得眼前一晃，他本能的想躲，却根本躲不开，脸上顿时传来一阵火辣辣的剧痛！

    “啪！”

    一道响亮的耳光声在人潮涌动的步行街上响起，刘海少爷整个人竟然被黎生这一巴掌打的在原地转了一圈。

    等他身体停下来时，左边脸已经肿了，五道红指印格外清晰！

    “我去啊！真动手了，这人谁啊？云水三少都敢打！”

    “这家伙是不知道云水三少的名头吗？哪一个身份都吓人，刘海的外公好像是柳家老爷子吧？这家伙打刘海只怕是要倒霉了。”

    “一巴掌扇了个三百六十度转体，这一巴掌真溜，我给满分！”

    “天！这可是大新闻啊！赶紧发朋友圈，云水三少都有人敢动，眼瞎了！”

    ……

    周围看热闹的人群下意识的往后退，低低的议论声四起，很多人都惊讶的看着黎生，不少人都以为这家伙疯了！

    刘海少爷捂着脸，脸上的神情很精彩，愤怒，震惊，不敢置信，还有那么一点点的委屈，他瞪大了眼睛，咬牙切齿道：“你他妈的真敢打我？！”

    
第122章 打断腿

    

    第122章打断腿

    “滚！再不滚我就打断你的腿！”黎生的声音中有三分淡定，七分冷酷。

    韩香菱一脸仰慕的看着黎生哥哥，他简直太帅了！太酷了！太有范了！

    小妮子眼里满是明亮的小星星。

    听到黎生的话，刘海少爷显得怒火更胜了，他从小娇生惯养，前两次和黎生打交道，每次都吃亏，已经让他在心里憋了很久很久的火，如今，两人再次发生矛盾，他的狠劲和血性也上来了！

    “老子就草拟娘了！来啊！打断老子的腿！老子倒要看看，你是怎么打的？”

    黎生忽然笑了，摊开双手看向周围看热闹的众人，道：“你们都听到了吧，是他让我打的，这么好的请求，这辈子我都不会拒绝。”

    话声一落，黎生嘴角的笑容猛然收敛，他身形瞬间动了！

    “我倒是看看你……啊！”刘海正放着狠话，忽然右腿上传来一股钻心的疼痛！他凄厉的叫了出来！

    周围看热闹的人都吓了一跳，尤其是那些个女孩子，几乎个个吓得花容失色，表情惊恐的看向黎生。

    这人也太野蛮了吧，竟然真的把刘海少爷的腿打断了！

    身后，韩香菱忽然有点后悔和害怕，后悔今天和黎生出来了，害怕的是，她黎生竟然真把这个大少爷的腿打断了，只怕会惹来很大的麻烦，这都是因为自己。

    “啊！啊……老子的腿！疼死我了……啊……”

    刘海少爷坐在地上，手扶着右腿惨叫着，腿上不停传来的钻心般的疼痛告诉他，他的腿真的断了！

    疼的这家伙竟然捂着腿呜呜的哭起来。

    他长这么大，从来没有被人打过，没感受过什么痛苦。

    今天倒好，先被黎生扇了一耳光，又被打断了腿，完全扛不住这种羞辱，以及巨大的痛苦，完全不顾形象的嚎啕大哭。

    “现在相信了吧，我说到做到，滚吧，不滚另一条腿也给你打断。”黎生的神情依然云淡风轻，仿佛打断刘海一条腿和他没有任何关系似的。

    冷汗从刘海少爷的额头上沁出，他脸上的肌肉因为疼痛，轻轻颤抖着。

    他咬着牙，阴恻恻的吼道：“你他妈要是有种把老子另一条腿也打断！我保证让你生不如死……啊！啊！疼死老子了！”

    直到现在，这家伙还是不知好歹的嚣张叫骂。

    黎生自然很好心的，再次满足了他的要求，刘海还没看清他的动作，左腿上又传来那种钻心的疼痛，他疼得差点晕过去，坐在地上，抱着双腿，凄惨的嚎叫起来。

    抹着眼泪，大喘了几口气，刘海少爷坐在地上，忍痛从兜里掏出手机，打了个电话出去，咬牙看着黎生，忽然咧嘴笑了：“你有种！放心，老子会让你后悔来到这个世界上的！”

    人群后忽然传来一阵喧哗，两名黑衣大汉急匆匆的跑了过来，“让开让开！谁吃了熊心豹子胆，敢动我们家少爷？！”

    刘海少爷的保镖到了！

    身为云水三少之一，刘海极为自信，泡妞的时候从不让保镖跟在身边，他觉得影响氛围，而且他知道，在云水市都没人敢动他，在秀水县更没人敢惹他了。

    两个保镖一直都待在路口车内等他，接到他的电话后立刻狂奔过来，看到他狼狈的坐在地上，凄惨的喊叫着腿断了，两个保镖们顿时火气冲天，直接就要和黎生动手。

    “别动他！我要让警察抓他！我要让他一辈子都待在牢里！我要让他生不如死！我要让他后悔来到这个世界上！”刘海少爷咬牙切齿的吼着。

    两个保镖很听话，没有动手，只是目光凶狠的瞪着黎生，把他和韩香菱围在中间，阻止他们离开。

    几分钟后，一辆警车来到现场，红蓝警灯闪着，车门打开，下来三名男警员，为首的是个瘦高个警察，板寸头，脸很红，脖子上有一道疤痕。

    红脸的瘦高个警察直接走到刘海面前，惊诧无比的道：“刘海少爷，你，你这是怎么了？！”

    刘海少爷一指黎生，恶狠狠的道：“这小子平白无故把我双腿打断了，张峰，你看着办吧。”

    红脸警员名叫张峰，是秀水县公安局的一个中队长，他能进公安局就是托的刘家的关系。

    张峰扭头看向黎生，二话不说，厉声对两名手下道：“把他铐起来！”

    手下两名警员立刻向黎生扑去，黎生连忙挥手：“等等，你们当警察的就不问问情况吗？谁打断他的腿了？我可没有！他这是讹诈！”

    刘海少爷气得差点吐血，满脸涨红的吼道：“我草泥马啊！你把老子的双腿打断了，现在竟然不承认了？！”

    “谁打断你的双腿了？我可没有，你可别讹我，我没钱啊！”黎生一脸无辜的说道，耸了下肩，看他那无辜的神情，仿佛真被冤枉了似的。

    刘海少爷那个气啊，他恨不得抢了张峰的枪，直接把黎生的脑袋打成烂西瓜，不，直接打成烂泥浆！

    他冲着黎生恶狠狠的吼道：“尼玛个臭嗨！老子的腿不是你打断的，是谁打断的？周围这么多人看着呢，你他妈的认为你能赖的掉吗？”

    “你脑子有病吧？你的腿明明好好的，非得说被我打断了？你堂堂富家公子，也这么明目张胆的讹人吗？”黎生嘴角勾着一抹邪邪的笑意。

    他的话却引起周围人们的一阵声讨，犯了众怒。

    “这人怎么这样？敢做不敢当。”

    “就是啊，看他刚才不是挺男人的吗？怎么打断了人家的腿，现在不敢承认了！”

    “这还用说，怕了呗？”

    “当街把人家腿打断，现在又变得跟个怂包似的，真不要脸！”

    ……

    一个有两分姿色，穿着超短裙的肥胖女孩毅然从人群中站了出来，腆着一张大圆脸，站到刘海少爷身边，指着黎生，对张峰道：“警察同志，我可以当人证，就是这个人，把这位帅哥的双腿给打断的，不光我亲眼看见了，周围这些人都看见了！”

    “对，我们也看见了！”

    “就是他打的！”

    人群中有不少人发出声音，那个穿着超短裙的胖女孩，目光中微微有些得意，暗地里偷偷的瞟了一眼地上的刘海少爷，她知道刘海少爷的身份，要是自己今天帮他一个忙，刘海少爷对自己感激的话，说不定自己能勾搭上这个富得流油的大少爷。

    女孩如意算盘打的不错，可惜她这种姿色的女孩完全入不了刘海少爷的法眼，刘海根本就没看她。

    张峰冷冷的对黎生道：“这么多目击者，你还有什么好说的？”

    面对张峰的质问，黎生却依然满脸无辜的样子，道：“警察同志，这人的脑子真的有病，他真的在讹我！”

    说着，黎生径直走上去，等三名警察反应过来时，他已经把刘海少爷从地上扶起来了。

    
第123章 自认倒霉

    

    第123章自认倒霉

    “混蛋！放开我，你想干什么……”刘海少爷咒骂着，脸上愤怒的神情忽然僵住了。

    “你干什么？住手！”张峰和两名警察同时上去，把黎生和刘海隔开。

    黎生连忙举起双手，满脸无辜道：“警察同志，你们看看，我没说错吧？这人根本就没事，他双腿正常的很，他就是在讹人！”

    没有人注意到，黎生扶着刘海少爷起身时手上隐蔽的动作，刘海自己也没有发现。

    几名警察都转头朝刘海少爷看去，只见他眼神有些发直的站在那里，脸上的神情极为精彩！

    不解，疑惑，迷茫，惊惧……

    刘海少爷的脸色也是由白变红，由红变青，又由青变红，最后，一张小脸已经变得煞白，几乎没了血色！

    他身体忍不住的颤抖起来！

    刘海少爷不害怕自己的双腿被人打断，也不害怕疼痛，但对于未知的恐惧，才是真正令人害怕的！

    他百分之一百，不！百分之一万的确定！

    刚才自己的双腿确实被黎生这个混蛋打断了，那绝对不是幻觉！

    那种断腿的感觉，那种钻心的疼痛，是真真切切的！

    可是现在，他的双腿竟然完好无损，没有任何疼痛的感觉，甚至腿上还有点热热的，充满了力量，这种感觉同样无比真切。

    他没办法解释，他想不通，想不明白，他越想越害怕，这他妈的到底是怎么一回事？！

    “刘海少爷，这……这怎么回事？”张峰皱眉问。

    “我……我他妈哪知道怎么回事？刚才他的确把我腿打断了！你这么看着我干嘛？操！以我们家的资产，你认为我会讹这个乡巴佬？！”刘海少爷气的脖子上青筋跳动，完全不顾形象的吼道。

    他现在完全慌神了，谁能告诉老子，刚才到底发生了什么？！

    不但他想不明白，周围看热闹的人们也全都傻了眼，一个个脸上都仿佛见了鬼似的，全都睁大眼睛看着刘海少爷。

    真是邪门了啊！

    黎生这时在旁边说话了：“警察同志，你们现在知道我是冤枉的了吧，这人脑子真的有问题，我看你们还是找他们家人，给他看一下，不然以后变成傻子，满大街跑可就丢人了！”

    “尼玛波！说谁是傻子呢？草泥马！”刘海少爷现在完全没了之前搭讪韩香菱时的绅士风度，破口大骂，他今天真被黎生狠狠的刺激到了。

    黎生耸耸肩，一脸认真的说：“你脑子有病，真的，我不骗你。”

    “我……！”

    刘海少爷被黎生气得鼻子都快歪了，七窍都快生烟了，却拿他没办法，恨得牙根直痒痒。

    他忽然眼珠一转，朝张峰展示自己被打的红肿不堪的脸：“张峰你看，我这脸就是他打的，把我打成这样，你们总得管吧？”

    “刘少爷你放心，我会给你讨个公道的。”张峰冷冷一笑，从背后掏出手铐，上去就要拷黎生。

    “慢着！”

    一道娇叱声忽然在众人身后响起，所有人都扭头看去，只见一个身材完美，有着一个绝美脸蛋的女子走了过来，正是秀水县警局内的霸王花楚幽。

    楚幽刚好巡逻到附近，看见这边聚了这么多人，她立刻停车过来了。

    “这怎么回事？”楚幽走到黎生和刘海中间，板着脸问。

    刘海少爷连忙笑着冲楚幽打招呼：“楚幽，我被这小子……”

    “我没问你。”楚幽冷冷的打断了他的话，显然刘海少爷和楚幽是认识的，但美女警花对他并不感冒。

    刘海少爷神情很是尴尬，偏偏他知道楚幽的真实身份，不敢发火，张峰在一旁插话道：“情况是这样的……”

    “我也没问你。”楚幽对他的态度同样冰冷，随后她看向韩香菱，道：“香菱，这怎么回事？”

    敢情这个美女警花同样认识韩香菱，看来韩香菱的家就在她所管辖的辖区内，韩香菱简单的把事情经过说了。

    楚幽冷冷的看向刘海，哼道：“刘少爷，你整天游手好闲的无所事事，勾搭这些单纯的小姑娘有意思吗？”

    “幽幽，不是你……”

    “我姓楚，有名字，请叫我楚警官。”

    刘海少爷一脸吃瘪，眼睛眯了眯，辩解道：“楚警官，不是你想的那样的，我真的只是想请香菱妹妹吃一顿饭而已。”

    “拉倒吧你，你以为你在云水干了点什么事我不知道吗？”楚幽冷冷的看着他。

    刘海少爷被她锐利的目光盯的有些不自在，哼了一声，不耐烦的挥了挥手：“算了算了，老子今天自认倒霉！”

    他顾不上找黎生的麻烦，也没和张峰打招呼，头也不回的带着两个保镖挤出了人群，匆忙离开。

    他都不计较了，张峰待在这里也没群，再说还有霸王花在这里，反正人家不正眼看自己，待着更没趣了，张峰也和两名警员一起离开。

    楚幽狠狠的瞪了黎生一眼，警告他道：“你最好在我的辖区里老老实实的，要是再惹事的话，别怪我对你不客气。”

    黎生冲这个霸王花耸了下肩，他已经看出来了，这个美女霸王花正处在特殊的生理周期，火气大的很，最好不要惹她。

    警告完黎生，楚幽把韩香菱拉到一旁，说了几句话，随后离开，黎生发现韩香菱的脸红了，好奇的问：“香菱，你怎么认识她的？她给你说什么了？”

    “楚姐姐经常去我家火锅店里吃东西啊，她……她没说什么。”韩香菱的小脸蛋又红了一分。

    “是不是说我坏话了？”

    “没有没有！”韩香菱连忙摆手，羞赧的道：“楚姐姐说，说……不让我跟你睡觉。”

    黎生：“……”

    黎生忽然觉得楚幽这个美女警察很讨厌，对，很讨厌！

    韩香菱拉住了黎生的手臂，甜甜笑道：“黎生哥哥，你不许生楚姐姐的气哦，她是一个好警察，也和你一样是个好人。”

    黎生笑着勾了一下她挺翘的瑶鼻，调笑道：“那你听她的还是听我的？”

    “什么呀？”韩香菱羞涩的抿着嘴唇，明知故问的道。

    “睡觉呀。”黎生嘴角的坏笑毫不掩饰。

    “黎生哥哥，你真坏……人家，当然是听你的啦……”韩香菱羞不可耐。

    看着她羞涩的俊俏模样，黎生心情大好，和她一起朝前面服装店走去。

    
第124章 无法确诊

    

    第124章无法确诊

    中午时分，在外面吃过午餐，喝了点小酒，刘海少爷开车来到县城北关一处别墅区。

    刘海少爷在这里有一处豪宅，其实是他父母买来给他的，他在这里包养了一个网红，做直播的，天天腻着他，撵都撵不走。

    他把车停在别墅门口，迈步往院子里走去，刚走了两步，就连着打了两个喷嚏，而且哈欠连天，感觉身子又乏又酸。

    怎么这么不舒服？难道是因为夏天午后容易犯困？还是最近办事办的多了？

    刘海少爷自言自语的说着，心里想着，要是犯困了更好，到了里面抱着那小妮子先狠狠的干一发，然后睡觉到晚上，再去和几个朋友泡吧，岂不是美滋滋？

    心里想着，忽然感觉脖子后面凉飕飕的，像是有人在他身后吹气一样。

    把刘海少爷吓了一跳！

    他连忙回头，朗朗乾坤，烈日炎炎，别说鬼影了，连个人影都没有。

    “他妈的，等会办完事得好好休息休息。”刘海少爷骂骂咧咧着，转身刚走几步，脖子后又是一阵凉风，那感觉是如此的清晰！

    吓得他头皮发麻，回身一看，还是什么都没有。

    刘海少爷忽然有点慌神，快步走到别墅门口，捞出钥匙开门。

    刚打开别墅的房门，一条黑色大猫猛地从门里蹿了出来！

    “喵呜！”

    渗人的叫声传来，刘海少爷瞬间起了一身鸡皮疙瘩！头皮一麻，双腿一软，一屁股就蹲在了地上，下半身顷刻间就没了知觉！

    听到这边的动静，一个模样俊俏，穿着一身绿色连衣裙，头上戴着绿帽子的年轻女孩慌张张的走了过来，就是跟着刘海少爷参加柳老寿宴的那个年轻网红。

    “海哥哥，你怎么了？”女孩声音很嗲的问。

    “我不是不让你养猫吗？谁让你养猫的？！你不知道我最讨厌猫的吗？！”刘海少爷怒气冲冲的吼道。

    “对不起！对不起！海哥哥，人家只是看那野猫有点可怜，就把它抱进来，喂它点东西吃。”女孩很委屈的说。

    “眼瞎啊！还不快点扶我起来！”刘海少爷恶狠狠的骂了一句。

    女孩连忙去扶他，刘海少爷却根本站不起来，因为他的两条腿已经彻底失去知觉了！

    “海哥哥，你咋了？”

    “咋了咋了，咋尼玛啊！被那猫吓到了！老子要是有半点差错，就让人把你卖到泰国当小姐去！让你直播卖肉！”刘海少爷愤怒的吼着。

    女孩吓哭了，像拖死狗一样，把刘海少爷拖到客厅内的沙发上，连忙哭着打电话。

    半个多小时后，这栋豪华别墅里挤满了人，刘海少爷的父母，哥哥姐姐，叔叔舅舅，七大姨八大婶，全都来了！

    刘海可是刘家的小少爷，整个家族的宝贝，一听说他出事了，家族里的亲人都慌了，就连柳家，都接到电话后派人过来看看情况。

    本来刘海警告过网红女孩，不许告诉他们家里人自己包养她的事，但那女生已经顾不得那么多了，刘海的情况完全把她吓坏了，她只好打电话求救

    此刻，刘海少爷的情况比刚才更糟糕了！

    他不但双腿失去了知觉，连话都说不出来了，嘴歪眼斜，眼神直勾勾的看着客厅里的众多亲人，像个二傻子似的。

    刘家的这些人自然都没见过刘海这种情况是什么病，一个个也不知道这是怎么回事，全都慌了神。

    “你个小狐狸精！是你把我儿子弄成这样的，你给他吃了什么东西！我要杀了你！”一个身材肥胖，穿着雍容华贵的中年妇女哭喊着，去挠网红女孩俊俏的脸蛋。

    “够了！你给我安静点！”一个相貌威严的中年男子厉声喝止。

    中年妇女顿时偃旗息鼓，蹲在儿子身边嚎啕大哭：“我这是做了什么孽啊，小海，小海！你看看妈啊？你这是怎么了？”

    中年男子皱皱眉头，看向那年轻女孩，沉声问：“你叫什么名字？这到底怎么回事，你最好一五一十的说明白。”

    “我……我叫马蓉，我也不知道海哥哥……刘海他这样是怎么回事，他中午回来一开门，直接就坐地上了，我真的不知道怎么回事……”女孩怯生生的说，哭哭啼啼，显得很委屈。

    刘家人连着追问她好几遍，马蓉始终说不关她的事，一家人没办法，先把刘海送医院再说，以后再找这小骚狐狸精算账。

    到了县人民医院，整个医院最好的几名医生立刻屁颠屁颠的赶过来，看了十多分钟，几名医生才统一了意见，表示刘海少爷这病他们看不了，建议他们去云水市的大医院。

    刘家人又连忙转院，到了云水市中心医院，刘家人根本不用挂号，直接蛮横的把医院的所有专家叫来。

    几名教授专家对刘海进行会诊，此时他的情况更加严重了，全身都不能动弹了，即便是眼珠子，也不带转的，一直直勾勾的看人，谁被他盯着看，都会有种心里发毛的感觉。

    会诊很快结束，几名专家的神情都有些古怪，刘海父亲刘信严看向几名专家，板着脸问：“我儿子他到底得的什么病？”

    几名专家面面相觑，其中一人皱着眉头说无法确诊什么病，因为从来没有见过这样病况的。

    刘信严大怒，刚想发火，身后一个心腹在他耳边低声说了两句。

    “真的假的？”

    “千真万确。”那人道。

    刘信严指了指这群专家，没好气的哼道：“一群废物！你们先给我等着。”

    说完，他转身叫了一个小青年过来：“刘傲，你现在立刻去……哪里来着？”

    刘信严问心腹，那人连忙道：“治好云天公子的那位黎大师是秀水，龙山镇胡林村的，医术格外神奇！相信他来的话，一定可以手到病除的。”

    刘信严很满意的点头，吩咐刘傲：“你立刻去胡林村，把那个神医黎大师给我带回来！”

    “老板，放心吧您呐！”

    刘傲应了一声，指着几名保镖：“你，还有你们两个，跟我走，快点！”

    一行四人呼啦啦的下楼，钻进一辆本田雅阁轿车中，呼啸着离开了医院，直奔龙山镇胡林村方向驶去！

    刘傲带着一帮人来到龙山镇，东打听，西打听，终于打听到了胡林村的位置，开车杀了过去。

    前往胡林村的路在修路，他们绕了不少崎岖的山路，颠簸了许久，终于开到胡林村。

    
第125章 请神医

    

    第125章请神医

    到了村口，几个人刚好看见在大门口擦车的胡自强。

    胡自强的车每天都要停在大门口进行擦洗，村里里的人只要从这里过，都会和他搭腔，说一些大伟都买车了，混的真好一类的话。

    每每这个时候，胡自强都有一种高村里人一等的感觉，他每天都会享受这种感觉。

    而且，他很少自己动手，大部分时间是站在旁边，指挥几个跟班这里蹭蹭，那里洗洗的，一辆车都快被擦秃噜皮了。

    刘家的保镖下车过去打听情况的时候，胡自强正站在旁边，指挥着林新良和林新鹤擦车。

    “哎，打听个事，你们村里里有没有个神医？”问路的保镖也是在县城里蛮横惯了，下巴一扬，鼻孔朝天的问三人。

    林新良瞥了保镖一眼，哼道：“俺们村里里没有什么鸟神医。”

    “没有？”

    保镖颠颠的跑回到车边，车窗摇下来，和坐在里面的刘傲说了一句，又跑过来问擦车的三人：“那你们村里里有没有个叫胡红利的？”

    “那是我们村的村长，你们找他有事吗？”胡自强在旁边发话了。

    “废话！没事我们翻山越岭的跑这么远干嘛？”

    问话的保镖这两天心情不好，再加上今天确实跑的有点远，从市里杀到了这偏僻的小山沟沟里，摊上这样的苦差事，很不开心。

    胡自强的火气直接上来了，撇着嘴哼道：“哎哟，哪来的外把胡子？到我们村里来撒野？”

    “你说什么？！”保镖一瞪眼。

    “说你外把胡子！咋地？你瞅啥？！”胡自强也不是好惹的，眼睛瞪的比这个保镖还大，神情比他还凶。

    眼看着两个人要掐起来，刘傲和另外两名保镖从车里下来了，来到几人面前，刘傲瞪了一眼问路的保镖，随后对胡自强道：“兄弟，别这么大的火，我们就问个人，也没惹着你们。”

    “问就好好问，哟五喝六的，给谁脸看呢？”胡自强不屑的哼道。

    林新良指着胡自强，对刘傲等人道：“你们还打听俺们村长，知道俺们村长是他啥人不？”

    “村长是俺强哥的大爷，近门的大爷！”林新鹤在一旁接过去话茬。

    刘傲一听，脸上立刻堆起笑意，从兜里掏出一盒玉溪，给三人发烟，看见他手中的烟，胡自强脸上的火气下去不少，接过来点了，给几个人指了路。

    刘傲等人返回车里，开车往村里里面去，可惜路太渣，他只好把车又停在路边，带着几名保镖步行走进村里里。

    看着几个人的身影，林新良不屑的哼道：“不就是城里来的吗？吊什么吊啊？”

    说完，他和胡自强对视了一眼，坏水又上来了，和林新良咬了下耳朵，两个家伙一脸奸笑着钻进院子……

    片刻后，刘傲一行人从胡红利家中出来，问清楚了路，沿着村里的崎岖小路往西面山坡上走去，一边走，几个保镖还一边抱怨着。

    “他妈的，问个路还得要钱，这他娘的什么破村长啊！”

    “这种小山沟的人，还不都是这样吗？”

    “不就是一个山野的赤脚医生嘛，还让咱们大张旗鼓的来请，真是费劲！”

    “行了，赶紧把人带回去，治好少爷的病要紧。”

    刘傲也有些牢骚，带着三名保镖来到山坡上，黎生的小院前，刚才问路的那个保镖走上去，一脚把小院们踹开了。

    黎生正在小院的蔓藤架下研究一些炼药之术，聚精会神的，忽然的声响吓了他一跳，还以为小鬼子又他娘的侵略进来，放炮了呢！

    扭头一看，竟然是自己的小院们被人踹开了，四个家伙飞扬跋扈的从外面走进来。

    “不打招呼就闯进来，你们这是想干什么？谁踹的门？”黎生冷哼道。

    “我！”说话的是那个踹门的保镖，鼻孔朝天，脸上满是嚣张味道。

    “出去！”

    “你说什么？我们来请你给我们家少爷看病去，你让我出去？”保镖一脸不服。

    “我让你们出去！滚出去！”黎生嘴角勾着邪魅的弧度，一字一句，云淡风轻的说着。

    这个保镖刚想发火，被刘傲叫住了，刘傲看向黎生，哼道：“你一个乡野游医，咋这么牛呢？我们来请你是给你面子，别惹不自在！”

    “你们是那个刘海少爷的家人吧？”黎生冷笑，猜出了对方的身份。

    刘傲眉毛一挑，满脸傲气的笑道：“哟呵，怎么着？你还有算命的本事？知道我们是刘海少爷的家人，行啊！”

    “既然你知道我们的身份，那还磨蹭什么？还不客客气气的跟我们走！”

    黎生笑着摇摇头，哼道：“真是物以类聚，人以群分，一个窝里出来的狗，都是一个德性啊。”

    “你他妈的说什么？一个小山沟的赤脚医生，也他妈的在我们面前拽？”踹门的保镖指着黎生的鼻子，满脸不屑的怒道。

    “你们是来请我去看病的，还这么嚣张，我真怀疑你们几个有没有脑子？我再说一遍，滚出去！”黎生一点也不给几人留面子。

    “我尼玛！”刘傲刚想发火，身后的另外两名保镖连忙拉住了他，在他耳边低声说还是赶紧把人请回去要紧。

    刘傲这才悻悻的咬了咬牙，哼道：“好！我忍了，我出去。”

    他带着四名保镖转身走出去，站在小院大门外，没好气的敲了敲，瞪着眼睛看黎生：“这样行了吧？可以进去吗？”

    黎生却从小院中走出来，挡在几人面前，道：“不可以。”

    “你！”

    刘傲压着怒火，深吸一口气，一脸蛮横的道：“我们家少爷病了，你现在立刻跟我走，去给他看病！”

    黎生白了他一眼，没好气的说：“你让我跟你走我就走？你谁啊？”

    “小子，你既然知道我们刘海少爷，那也应该知道他的身份吧？你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”刘傲威胁黎生。

    “知道又怎么样？想让我看病也行，把人抬过来，我不出诊。”

    “你说什么？”刘傲皱着眉头，对面这个赤脚医生太嚣张了，他有种冲上去抽他耳光的冲动。

    幸亏他忍住了，不然……

    “我让你把人抬过来，抬到这里来，听不明白吗？”黎生冷冷的又重复了一句，嘴角勾着冷笑。

    
第126章 刁民

    

    第126章刁民

    “我尼玛！你丫的是给脸……”

    “对了，另外再准备一万块钱的诊费，诊费不够，我是不会看病的。”黎生无情的打断了刘傲的话。

    “我尼玛！你想钱想疯了！”刘傲怪叫道。

    “二万。”

    “你小子是不是在作死？”刘傲的眼睛红了，怒火大胜。

    “五万。”

    “……”

    刘傲终于控制不住胸口的怒火了，飞身朝黎生踹了过去，见他动手了，后面三个保镖也冲了上去。

    “啊！”

    “哎哟！”

    “轻点，疼！”

    ……

    一片惨叫声之后，四个家伙全躺在了地上，刘傲的脸上多了两个巴掌印。

    黎生揪着刘傲的衣服，把他从地上拎起来，脸上挂着人畜无害的微笑，道：“想让我出手看病就客客气气的，你以为你是谁？和我耍横，你有什么资格？！”

    黎生的语气极其霸道，刘傲咽了口唾沫，没敢顶嘴。

    他带来的这三个保镖都不是一般人啊，一个是散打冠军，一个是退伍的特种兵，另外一个是少林寺的俗家弟子，但在这个黎生面前，却都不堪一击！

    他自己也是练过的，但同样还没看清怎么回事呢，就被黎生放倒了，这家伙的速度太快，力量太强，他已经看明白了，自己四个人绝对不是他的对手。

    刘傲张了张嘴，小鸡啄米似的点头：“好好好，我明白了。”

    “想让我看病，人抬过来，另外，五万的诊费，一分都不能少！”

    “回去告诉你家主子，你们少爷的病只有我能治好，不信的话，他尽管找别人试试。”

    冷冷的丢下一句话，黎生转身进了小院。

    保镖们疼得直哼哼，相互搀扶着站起身来，一瘸一拐的下了山坡，回到村里里，走到车边，刚才问路的保镖殷勤的跑过去给刘傲拉车门，忽然感觉手上黏黏的，同时刺鼻的臭味传来！

    保镖低头一看，竟然抓了一手屎！

    不光驾驶室车门的把手上有屎，另外四个车门的把手上都有屎，几个保镖本来就狼狈不堪，这下都气的跳脚骂娘。

    往周围看了看，只有在树荫下乘凉的老头老太太，满手都是屎的保镖气呼呼的走过去，问一个干瘦的老头：“老家伙，看见谁靠近我们的车了吗？”

    “你说啥？”

    “谁靠近我们的车了？”

    “你说啥？”

    “有没有看见谁！靠近我们的车了？！”

    “你说啥？”

    保镖：“……”

    不管他问什么，干瘦的老头就只有三个字，气的这家伙差点吐血，使劲甩了甩手上的屎，又从地上抓了两把土，使劲的搓了搓。

    几个人从旁边找了一大把树叶子，好不容易把车门把手上的屎清理掉，几个保镖都气的不行，说肯定是刚才给他们指路的那三个小子干的，找他们算账去！

    刘傲有些烦躁，这趟山村邀请神医之行，体验贼鸡儿差，还没想好回去怎么交差呢，郁闷的挥挥手，说：“算了，强龙还不压地头蛇呢，咱们别惹事了，赶紧走。”

    四个人上车，刘傲发动了汽车，忽然车载系统传来警报声，低头一看，右后车胎出问题了！

    下车一看，车胎被人卸走了！刚才他们竟然都没看见！

    刘傲气的跳脚骂娘，忍无可忍，带着三名保镖去找胡自强等人，那家大门已经上锁了，门口的车也开走了。

    刘傲等人又无奈的回到自己车边，跑到胡红利家，又花了二百块钱，借了一辆自行车，派个保镖，骑着这辆除了铃铛不响其他都响的破旧大轮车到镇上，买了轮胎，请了修车师傅，把车子轮胎装上。

    几个家伙从胡林村出来时天都完全黑了，因为对崎岖的山路不熟悉，差点还怼进路沟里，刘傲都快哭了，其他三名保镖也是郁闷的要死。

    回到市里医院，都已经半夜了，几个人又累又饿，到刘信严面前回话，满腔都是委屈。

    “刘总，那个胡林村里没有好人！穷山恶水出刁民啊！我们可被欺负坏了！”

    “是啊刘总，他们把屎抹我们车上，还拆了轮胎。”

    “我们客客气气请那个叫黎生的医生，他说要五万的诊费，还要让咱们把刘海少爷抬过去，他不出诊，我们和他理论，他还纠结了一帮刁民殴打我们。”

    “我们都没敢还手，刘总你看我们被打的。”

    以刘傲为首，几个家伙恶人先告状，控诉胡林村村民和黎生的野蛮。

    刘信严皱着眉头，狠狠的把手中的水杯砸在地上，怒道：“竟然还有这样的刁民！不行！我得狠狠的治一下他们！”

    “治什么啊你？赶紧把我宝贝儿子的病看好要紧！五万就五万吧，别说五万了，五十万也给！”梁母埋怨道，房间里，刘海少爷还躺在病床上，半死不活的。

    刘信严看了看儿子，又看向刘傲几人，沉声道：“你们几个辛苦了，晚上好好休息一下，明天一早带我和刘海一起去找那个赤脚医生。”

    说着，他从包里掏出厚厚的一沓红票子，扔给刘傲。

    四个家伙拿了钱，海吃海喝了一顿，又到医院旁边的洗浴中心，每人找了一个年轻的女技师，潇洒了一回。

    ……

    ……

    第二天，吃过早饭，黎生正准备去榆树沟看看汪晓霞，这几天光忙着重新播种白菜，也没时间去看她。

    正要出门，小洛老师洛芷依来了，她今天穿的很漂亮，一件杏黄色的衣裙，脚上是一双红色板鞋，膝盖粉嫩，一双小腿如玉藕一般。

    “依依姐，你怎么有空到我这儿来了？”黎生连忙笑着和她打招呼，如果自己没记错的话，洛芷依这还是第一次到他这里。

    “你不去找我，我就不能来找你啦？”洛芷依浅浅笑道。

    “找我有事？”

    洛芷依站在校园门口，亭亭玉立，裙摆在微风中轻轻摇曳，垂到肩膀处的瀑布青丝顺滑无比，幽幽道：“你自己说的话，你都忘了吗？说好的给我找个安全的地方呢。”

    “我这几天提心吊胆的，生怕洛家的人再来村里里，抓走我是小，要是伤到乡亲们就不好了。”

    黎生连忙一拍脑门，抱歉的笑道：“不好意思啊依依姐，你看我，竟然忙的给忘了！走，我这就带你去一个安全的地方。”

    他刚想带洛芷依出门，门外山坡下忽然传来一阵嘈杂声，两人连忙站在院门口往下一看，好家伙！

    上来黑压压一大片人！

    
第127章 药引子

    

    第127章药引子

    山坡下还停着几辆车，要不是这儿是小山坡，这帮人还不把车开到他家里来啊？

    洛芷依花容失色，抓住黎生的手臂，惊道：“不好了黎生，可能是洛家的人又来了！”

    黎生笑道，“依依姐，抱紧我，别慌……”

    “黎生——”洛芷依俏脸一热，羞赧的拉长声音嗔道，松开了手。

    黎生呵呵一笑，道：“放心吧依依姐，这些人不是冲你来的。”

    他已经看清楚了，这帮人中有昨天来的那几个猖狂家伙，还抬着担架，担架上是那个中了邪的刘海少爷。

    在这帮人身后，远远的还跟着过来看热闹的村民。

    一帮人终于从下面上来了，担架被放在地上，嘴歪眼斜的刘海少爷躺在上面，一副奄奄一息的样子。

    担架面前，一个相貌威严的中年男子站定，正是刘信严，他看向黎生，面无表情的问：“你就是胡林村那个医生？”

    黎生才不管他是谁，嘴角一翘，顺手从院门口墙壁上摘下一株狗尾巴草，噙在嘴角，“是我，带钱了没有？”

    刘信严一挥手，一名黑西装保镖拎着个小包走了过来，在黎生面前打开，里面是清一色的红票子，他沉声道：“五万块钱，一分也不少，治好我儿子的病，这些钱都是你的，如果你治不好……我想你应该知道有什么后果！”

    言语中充满了恐吓，黎生却不为所动，嘴角一翘，哼道道：“小事一桩。”

    刘信严挥了下手，示意手下人把刘海抬到院落中去，却被黎生拦住了：“等等，在这里治就可以了，不用抬进去。”

    “这是大门口，地上不干不净的，后面还有村民，我看还是抬进去吧。”刘信严颐指气使的说着，语气霸道，似乎这里是他们家一样。

    黎生却寸步不让，抬臂挡住众人，始终面带微笑，神态和蔼可亲的说：“那可不行，我这里呢不是外人随便进的，你们要想把他抬进去治的话也可以，再拿五万块钱来。”

    刘信严眼角轻轻挑了下，微微眯缝的眼睛中，闪过一道凶厉狠辣之色，尽管他神色瞬间恢复正常，但这个细微的变化还是被黎生敏锐的捕捉到了。

    “你知不知道我是谁？”刘信严沉声说着，盯着黎生。

    “当然知道，你是这位刘海少爷的爹。”黎生大咧咧的说着。

    “那你知不知道我的名字？”

    “不知道，还未请教。”

    “我是刘信严。”刘信严的声音低沉嘶哑，带着一种无形的威严，在他看来，自己说出名字后，面前的少年一定会吓的不轻。

    可惜，黎生脸上的神情让他失望了，黎生连眼睛都没眨一下，哼道：“不认识，没听说过，你们到底进不进去？进去就再拿五万块钱出来，不然就在这门口治。”

    他的话让刘信严心里忽然产生一种错觉，难道秀水县还有不知道自己名字的？

    还是现在社会年轻人都这么无知了？！

    刘信严板着脸盯着黎生的眼睛看，却发现这个少年根本不惧他，面色平淡的如水，和自己对视着，眼神清澈，坚定，没有丝毫慌乱，胆怯。

    “这小子还真是个人物！”

    刘信严心中暗赞，不耐烦的挥挥手，沉声道：“那就在门口治吧，你需要我们怎么配合？”

    “不需要配合，在旁边安静的看着就行。”

    黎生淡淡一笑，走到刘海少爷身边蹲下，装模作样的给他号脉，片刻之后，他站起身来，道：“他是不是受到了什么惊吓？”

    旁边那名贵妇人连忙点头，说：“对对对，我儿子确实是受到了惊吓。”

    不光是她，刘信严眼中也充满惊讶，这小子确实有点本事啊，光是号一号脉就知道自己儿子受到了惊吓。

    要是他知道自己儿子之所以落到现在这个样子，完全是拜黎生所赐的话，估计他就不会这样想了，会恨不得把黎生大卸八块的！

    “小神医，你快给看看吧，一定要治好我儿子啊！”贵妇人满脸希冀之色的看向黎生。

    “他这是惊吓所致的中邪，好治，我给他扎上一针，再服一剂汤药，保证药到病除。”黎生缓缓说道，一副胸有成竹的模样。

    随后，他取出针袋，从里面抽出几根银针，飞快的在刘海少爷头上扎了几针，道：“可以了，你们在门口等着，我去给他配药，对了……”

    他又看向刘信严和那名贵妇人，说：“你们儿子的这种情况，很是特殊，服药的话必须用药引子，只是这药引子……”

    黎生欲言又止，刘信严连忙追问：“药引子有什么特殊的要求吗？”

    “对，很特殊，要用尿，而且是要用童子尿！”黎生淡淡的说着，声音不大不小，周围所有人都听得清清楚楚。

    听到他的话，刘信严的脸色瞬间变了，他铁青着脸，声音低沉的有点令人可怕，“你让我儿子喝尿？”

    黎生嘴角微微噙着一丝弧度，面色毫无惧意的看着他，淡淡说道：“对啊！”

    “你儿子这种情况乃是受邪灵惊吓，阴邪入体侵神，必须以阳正克阴邪，你看看你们的儿子都成什么样子了？他这种情况如果一开始的话，并不需要这种特殊的药引子，但耽误了最好的治疗时间，现在必须以童子尿为药引才能治好。”

    贵妇人拉着刘信严的手臂，焦急的说：“人家小神医说的有道理，就按照人家说的办吧。”

    刘信严瞪了一眼黎生，对手下人喝道：“去，找两个童子来。”

    黎生一挥手：“别急啊，我话还没说完呢，你们儿子体内的阴邪之力比较重，选用的童子尿必须要有足够的阳气，不然起不了太大的作用，所以小男孩的童子尿是不行的，必须是大人的，而且是要练过童子功的大人。”

    “啊？上哪去找大人的童子尿啊？还要练过童子功的？这不麻烦了……”贵妇人慌了神。

    黎生的面色平淡无比，一本正经的胡说八道着：“忘记告诉你们了，我练得就是童子功，而且我现在就是童子身。”

    “你……让我儿子受如此委屈，不妥！”沉默了几秒钟，刘信严才开口说话。

    黎生无奈的耸耸肩，笑道：“你儿子体内的阴邪之力非同寻常，若是等凡童子尿，绝对是镇压不住的，既然你们都不愿意，那就权当我没说，你们还是另请高明吧，反正这事和我没啥关系。”

    说完，他看也不看旁边装钱的包裹，拉着洛芷依就往院子里走，作势要关院门，恰在这时，躺在地上担架上的刘海少爷忽然可以动了，朝贵妇人抬了下手，很是虚弱的叫了声妈。

    这下可把贵妇人兴奋坏了！

    
第128章 我要你的尿

    

    第128章我要你的尿

    她激动万分的喊着：“信严你看！咱儿子他张口说话了，他嘴不歪了，眼也不斜了，胳膊也能动弹了！”

    刘信严低头看去，自己这个宝贝儿子的情况确实比之前好多了，这就证明黎生刚才扎的针生效了！

    “等一下！”刘信严纠结了一下，朝着要关院门的黎生喊道。

    黎生手扶着门框，淡淡问：“有事？”

    “就按你说的办。”刘信严深吸一口气，沉声说道。

    黎生嘴角微微一动，淡淡道：“既然如此，那你们在这里等着。”

    说着，他装模作样的把洛芷依拉到药房，洛芷依一脸好奇的问：“黎生，那个人真的像你说的那样中邪了吗？真的要喝你的……尿，才能好？”

    黎生嘿嘿一笑：“依依姐，其实也就能骗骗你这样的……”

    “你什么意思啊？”洛芷依白了黎生一眼，没好气的哼道：“你的意思是我很傻，很好骗咯？”

    黎生哈哈一笑：“我可没说，依依姐，这是你自己说的。”

    “哼！你敢笑我？好，我去告诉林燕去！”洛芷依一副生气的模样。

    黎生挠挠头，问：“依依姐，林燕姐……她都给你说什么了？”

    “她什么都给我说了，你和她，嗯哼，黎生，想不到嘛，你还这么……”洛芷依嘴角噙着坏坏的笑意，笑的像一只狡猾的小狐狸。

    黎生郁闷，林燕咋什么都往外说呢，看来把他和她之间的暧昧告诉这个美女老师了，真是醉了！

    黎生连忙岔开话题，在药房里扒拉一番，从门后面的垃圾堆里翻出一个营养快线的瓶子来。

    洛芷依好奇的问：“你干嘛呢这是？”

    “找东西盛尿啊，嘿嘿，这个好，口大……”说着，黎生还把手中的瓶子特意在洛芷依面前晃了晃。

    盛尿？那得把东西伸进去吧……洛芷依像是忽然想到了什么羞人的东西，俏脸瞬间红了，没好气的啐道：“黎生，你咋这么坏呢？”

    她娇嗔着跺了下小脚，就要出去，黎生连忙叫住了她：“依依姐，等一下。”

    “又干嘛？”

    “依依姐，看在我帮你不少忙的份上，你得帮我一个忙。”黎生道。

    “你说吧，能帮你我肯定帮。”

    黎生把手中的瓶子递给洛芷依，嘴角微微动了一下，像是在憋着笑：“不是啥麻烦事，你帮我弄满就行。”

    洛芷依愣了一下，旋即明白了，俏脸显得更红了，羞赧的哼道：“我才不帮你呢！”

    “依依姐，我现在没有啊。”

    “你……你没有，我……我也没有呀。”和黎生说这种谁有尿，谁没尿的话题，真是让她一个大姑娘羞的不行。

    “依依姐，就帮我这个忙嘛，你看，外面那帮人堵在我院子外面，还是尽快把他们打发走，我好带你去一个安全的地方。”黎生一本正经的道。

    洛芷依真是羞的不行，要是换成别人这么求她，她才不搭理呢，但黎生几次帮自己，欠他好多人情，帮他这一次也没什么。

    洛芷依抿了下嘴唇，又看了一眼黎生手中的营养快线瓶子，哼道：“你这，你……让我帮你，你也得换个别的东西啊。”

    “口这么大，这就挺好的啊。”

    “你……你是猪啊，你以为我像你啊？！”

    黎生一拍脑门，恍然道：“那你去厨屋，找个不用的碗，或者盆什么的。”

    洛芷依羞的不行，不想再和黎生在这个话题上纠缠，赶紧帮他这个忙完事，她快步走进厨屋，片刻后，从里面出来了，果然端了一只碗，还是一只干净的新碗。

    “依依姐，你咋用我吃饭的碗啊？”黎生一阵郁闷。

    洛芷依嘴角也挂着坏笑，作势要把手中的碗扔出去：“你喊什么？要不要？不要我扔了。”

    “要！要！要！”

    “你要什么呀？”洛芷依也起了玩心，嬉笑着问。

    “我要你的尿！”黎生喊道。

    洛芷依：“……”

    调戏黎生不成，反被他调戏，让洛芷依又羞，心里却又愉悦，啐了黎生一声，红着脸把碗递给了他。

    “给你。”洛芷依不敢正眼看黎生，在她看来，把自己的尿交给黎生，是一件很羞人的事情。

    黎生接过去，看了一眼，笑道：“颜色有点黄，你有点上火。”

    “去你的，赶紧把外面的人打发走，正事要紧！”洛芷依羞赧的哼了一声。

    黎生嘿嘿一笑，连忙找来一些东西，又弄了点热水，配了点宁神的药材，诸多东西混合在一起，还很好心的给刘海少爷加了点红糖和白醋进去。

    随后，黎生端着配好的这一碗“汤药”，来到小院外，守在贵妇人和刘信严身边的刘傲很有眼力见，立刻抢先一步过来，双手接过去。

    黎生对他道：“全部给你家少爷灌下去，保证药到病除！”

    刘傲刚转过身来，贵妇人忽然道：“刘傲，你先尝一尝，看看怎么样？”

    “啊？！”刘傲一脸苦逼，他扭头看了一眼刘信严，老板脸色铁青，看来心情很不好！

    自己要是不尝尝，刘夫人肯定会生气，她生气就代表着老板生气，那时候自己就要倒霉了。

    刘傲现在真恨不得扇自己两耳光，谁让自己这么贱，出来献殷勤？

    他咬了咬牙，无奈的对刘信严和刘夫人点头：“好的。”

    说着他把嘴凑到碗边，顿时，一股异样的味道传进鼻孔，熏的他一阵恶心，但他还是强忍着喝了一口。

    “汤药”入口，刘傲砸吧了一下嘴，面露惊喜：“味道还不错，酸酸甜甜就是我。”

    贵妇人大喜，看向黎生的眼神也没有刚才那么敌意了，看来人家这个小神医想的很周到，虽然药引子不好听，没想到味道给弄的不错。

    她和刘信严都连忙示意刘傲把“汤药”给自己儿子灌下去。

    两名保镖帮忙，刘傲端着碗一口一口的把酸酸甜甜的“汤药”全给刘海少爷灌了下去。

    黎生站在洛芷依背后，凑在她耳边，低声坏笑着说：“依依姐，你看，这家伙喝你的尿，喝的多带劲啊……”

    第129干坏事

    “黎生……你别说了。”洛芷依羞的耳根都发热了，脖颈间感觉到黎生鼻孔喷出的热气，一种异样的感觉从她心底升起。

    那边，刘海少爷已经把这一大碗酸酸甜甜，又暗藏尿臊的“汤药”喝光了，刚喝掉最后一口，刘海少爷就挣扎着从担架上坐起身来，他像是刚从噩梦中醒来的样子，吧嗒着嘴唇大喊道：“什么东西这么难喝？怎么有一股尿味？！”

    他忽然看见了面前站着的人，是黎生，这家伙正笑眯眯的看着自己，怒火瞬间涌上心头！

    刘海少爷大怒，手一撑地面，就要站起身来，但他虚弱了这么久，起来时摇摇晃晃。

    黎生嘴角噙着坏笑道：“这位小少爷，我劝你不要动怒，你中的邪刚散，如果动怒的话，会有控制不住的症状出现。”

    说话间，黎生背在身后的手悄然结印，一道真气从他指尖射出，无声无息的没入刘海少爷的关元穴中。

    刘海少爷刚晃晃悠悠的起身，忽然感觉裤裆里一热，根本不受控制，直接尿了！

    在外人看来，就是刘海少爷喝了有尿味的东西，苏醒后看到了黎生，想要冲他发火，黎生劝慰他，结果刘海少爷不听，气冲冲的站起来，却被这个小神医又说中了。

    出现了控制不住的症状，刘海少爷在众目睽睽之下尿了裤子！

    “我这……你……”刘海少爷气的几乎要吐血，指着黎生，正想破口大骂，一个手掌忽然从天而降！

    “啪！”

    刘海少爷脸上结结实实挨了一巴掌，定睛一看，是自己老子打的。

    “爸？你……你怎么在这里？你打我干嘛？”刘海少爷捂着脸，一脸委屈的看着自己老子。

    “你干嘛打我的宝贝儿子？他刚好。”贵妇人哭喊着扑过来，把刘海少爷挡在身后。

    刘信严一脸铁青的对着儿子呵斥道：“净给我惹事，你看看你现在，成什么样子了？！”

    “爸，是这个家伙……”

    “住嘴！刘家的脸都被你丢干净了！你还不嫌丢人吗？！立刻给我滚回云水去！”刘信严根本不给儿子狡辩的机会，极其威严的责骂着。

    刘海少爷显然对自己这个老子很忌惮，不敢再顶嘴了，那贵妇人也把他拉到了一旁，直接在几名保镖的围拢下，快步离去。

    刘信严把装钱的包裹交给黎生，黎生毫不客气的接了过去，刘信严的目光有些阴森，盯着黎生的眼睛，沉声道：“你医术不错，小伙子，你不如跟我干吧，做我刘家的家庭医生，我一个月给你一万的薪水。”

    “不好意思，我没那个兴趣。”黎生微笑着拒绝了他。

    “两万！”

    “不送。”

    “你确定？”刘信严的眉毛轻轻挑了一下。

    “我确定。”

    黎生脸上的神情始终很淡定，刘信严一张脸阴沉的可怕，面无表情的盯着黎生看了两秒钟，终于没再开口，转身离去。

    黎生和洛芷依站在小院门口目送这些人离开，洛芷依低声道：“黎生，恐怕你是得罪这个人了，看样子，这个姓刘的不是一般人，只怕你以后会有麻烦。”

    “依依姐，不怕的，走吧，我带你去一个安全的地方。”

    “哪？”

    “榆树沟。”黎生进屋收拾了一下，随手把刘信严给的五万块钱扔进了天书空间中，出来一边关门一边对洛芷依说。

    “榆树沟？你是要去哪里当上门女婿吗？”洛芷依眨着漂亮的大眼睛问。

    黎生一阵郁闷，“依依姐，你这是听谁说的啊？”

    “林大嘴的媳妇啊，不是你们整个村里的人都知道了吗？这不是啥秘密了吧？”

    黎生：“……”

    这林大嘴的媳妇真是太可恶了，这么费劲的编排自己，以后一定得给她点苦头尝尝。

    “没有的事啊依依姐，走吧，边走边给你说。”

    黎生说着，和洛芷依离开了小院，没骑摩托车，因为他没从正路走，而是带着洛芷依直接往山上走去，翻过这道山峦，绕路去榆树沟。

    免得被其他人看见，又留下口舌，也避免村里的人知道洛芷依去了榆树沟，走漏消息。

    到了榆树沟，黎生把洛芷依领到了汪晓霞家的酒坊中，汪晓霞和她娘正在这里忙碌着，黎生把来意说了，把洛芷依介绍给两人，汪晓霞娘俩欣然应允，晓霞娘道：“小洛老师，你住在俺家俺娘俩都欢迎，就是俺家的这条件有点差，你担当着点。”

    “婶子，不碍事的，有住的地方就可以。”洛芷依很礼貌的笑道。

    商定下来，汪晓霞放下手中的活，把自己住的房间收拾了一下，让黎生帮忙，搬了一张新床过来，她对洛芷依道：“洛姐姐，咱俩住一个屋吧，我每天都在这里看着酒坊，咱们还能作个伴。”

    “那敢情好。”洛芷依开心的答应下来。

    安排好洛芷依，黎生也被汪晓霞娘俩留下来吃饭，下午在她家酒坊中帮忙做事，一直忙到天黑。

    夜幕降临。

    胡林村很是安静，大部分人家早早就休息了，小小的村里里偶尔有谁家的狗胡乱的叫两声。

    三个人影悄悄的从村里里出来，中间的人是胡自强，左右两边是林新良和林新鹤。

    三个家伙趁着夜色，鬼鬼祟祟的摸到黎生承包的地头上，趴在地上，胡自强四下里看了看，对两人低声道：“没人，良子，鹤子，辛苦你们俩了，快去！”

    眼见着这两天，黎生地里的白菜又呼啦啦的长了起来，甚至又一次超过了胡自强地里的白菜，几个家伙已经憋了好几天了！

    听说黎生那家伙一大早就出门了，刚才林新鹤还偷偷摸过去看了看，确定那家伙没回来，三人这才又一次摸过来，准备干坏事。

    胡自强一挥手，两个狗腿子立刻拿着手中的镰刀冲进黎生承包的地里，刚想动手横扫地里的白菜幼苗，林新鹤忽然觉得背后一凉，好像有人在他背后吹了一口凉气！

    林新鹤吓了一跳，忍不住怪叫道：“良哥你干嘛？”

    却没有人回答他，他连忙朝旁边扭头一看，哪里还有林新良的影子？

    就算不远处胡自强的影子也看不见了！

    
第129章 干坏事

    

    第129章干坏事

    “黎生……你别说了。”洛芷依羞的耳根都发热了，脖颈间感觉到黎生鼻孔喷出的热气，一种异样的感觉从她心底升起。

    那边，刘海少爷已经把这一大碗酸酸甜甜，又暗藏尿臊的“汤药”喝光了，刚喝掉最后一口，刘海少爷就挣扎着从担架上坐起身来，他像是刚从噩梦中醒来的样子，吧嗒着嘴唇大喊道：“什么东西这么难喝？怎么有一股尿味？！”

    他忽然看见了面前站着的人，是黎生，这家伙正笑眯眯的看着自己，怒火瞬间涌上心头！

    刘海少爷大怒，手一撑地面，就要站起身来，但他虚弱了这么久，起来时摇摇晃晃。

    黎生嘴角噙着坏笑道：“这位小少爷，我劝你不要动怒，你中的邪刚散，如果动怒的话，会有控制不住的症状出现。”

    说话间，黎生背在身后的手悄然结印，一道真气从他指尖射出，无声无息的没入刘海少爷的关元穴中。

    刘海少爷刚晃晃悠悠的起身，忽然感觉裤裆里一热，根本不受控制，直接尿了！

    在外人看来，就是刘海少爷喝了有尿味的东西，苏醒后看到了黎生，想要冲他发火，黎生劝慰他，结果刘海少爷不听，气冲冲的站起来，却被这个小神医又说中了。

    出现了控制不住的症状，刘海少爷在众目睽睽之下尿了裤子！

    “我这……你……”刘海少爷气的几乎要吐血，指着黎生，正想破口大骂，一个手掌忽然从天而降！

    “啪！”

    刘海少爷脸上结结实实挨了一巴掌，定睛一看，是自己老子打的。

    “爸？你……你怎么在这里？你打我干嘛？”刘海少爷捂着脸，一脸委屈的看着自己老子。

    “你干嘛打我的宝贝儿子？他刚好。”贵妇人哭喊着扑过来，把刘海少爷挡在身后。

    刘信严一脸铁青的对着儿子呵斥道：“净给我惹事，你看看你现在，成什么样子了？！”

    “爸，是这个家伙……”

    “住嘴！刘家的脸都被你丢干净了！你还不嫌丢人吗？！立刻给我滚回云水去！”刘信严根本不给儿子狡辩的机会，极其威严的责骂着。

    刘海少爷显然对自己这个老子很忌惮，不敢再顶嘴了，那贵妇人也把他拉到了一旁，直接在几名保镖的围拢下，快步离去。

    刘信严把装钱的包裹交给黎生，黎生毫不客气的接了过去，刘信严的目光有些阴森，盯着黎生的眼睛，沉声道：“你医术不错，小伙子，你不如跟我干吧，做我刘家的家庭医生，我一个月给你一万的薪水。”

    “不好意思，我没那个兴趣。”黎生微笑着拒绝了他。

    “两万！”

    “不送。”

    “你确定？”刘信严的眉毛轻轻挑了一下。

    “我确定。”

    黎生脸上的神情始终很淡定，刘信严一张脸阴沉的可怕，面无表情的盯着黎生看了两秒钟，终于没再开口，转身离去。

    黎生和洛芷依站在小院门口目送这些人离开，洛芷依低声道：“黎生，恐怕你是得罪这个人了，看样子，这个姓刘的不是一般人，只怕你以后会有麻烦。”

    “依依姐，不怕的，走吧，我带你去一个安全的地方。”

    “哪？”

    “榆树沟。”黎生进屋收拾了一下，随手把刘信严给的五万块钱扔进了天书空间中，出来一边关门一边对洛芷依说。

    “榆树沟？你是要去哪里当上门女婿吗？”洛芷依眨着漂亮的大眼睛问。

    黎生一阵郁闷，“依依姐，你这是听谁说的啊？”

    “林大嘴的媳妇啊，不是你们整个村里的人都知道了吗？这不是啥秘密了吧？”

    黎生：“……”

    这林大嘴的媳妇真是太可恶了，这么费劲的编排自己，以后一定得给她点苦头尝尝。

    “没有的事啊依依姐，走吧，边走边给你说。”

    黎生说着，和洛芷依离开了小院，没骑摩托车，因为他没从正路走，而是带着洛芷依直接往山上走去，翻过这道山峦，绕路去榆树沟。

    免得被其他人看见，又留下口舌，也避免村里的人知道洛芷依去了榆树沟，走漏消息。

    到了榆树沟，黎生把洛芷依领到了汪晓霞家的酒坊中，汪晓霞和她娘正在这里忙碌着，黎生把来意说了，把洛芷依介绍给两人，汪晓霞娘俩欣然应允，晓霞娘道：“小洛老师，你住在俺家俺娘俩都欢迎，就是俺家的这条件有点差，你担当着点。”

    “婶子，不碍事的，有住的地方就可以。”洛芷依很礼貌的笑道。

    商定下来，汪晓霞放下手中的活，把自己住的房间收拾了一下，让黎生帮忙，搬了一张新床过来，她对洛芷依道：“洛姐姐，咱俩住一个屋吧，我每天都在这里看着酒坊，咱们还能作个伴。”

    “那敢情好。”洛芷依开心的答应下来。

    安排好洛芷依，黎生也被汪晓霞娘俩留下来吃饭，下午在她家酒坊中帮忙做事，一直忙到天黑。

    夜幕降临。

    胡林村很是安静，大部分人家早早就休息了，小小的村里里偶尔有谁家的狗胡乱的叫两声。

    三个人影悄悄的从村里里出来，中间的人是胡自强，左右两边是林新良和林新鹤。

    三个家伙趁着夜色，鬼鬼祟祟的摸到黎生承包的地头上，趴在地上，胡自强四下里看了看，对两人低声道：“没人，良子，鹤子，辛苦你们俩了，快去！”

    眼见着这两天，黎生地里的白菜又呼啦啦的长了起来，甚至又一次超过了胡自强地里的白菜，几个家伙已经憋了好几天了！

    听说黎生那家伙一大早就出门了，刚才林新鹤还偷偷摸过去看了看，确定那家伙没回来，三人这才又一次摸过来，准备干坏事。

    胡自强一挥手，两个狗腿子立刻拿着手中的镰刀冲进黎生承包的地里，刚想动手横扫地里的白菜幼苗，林新鹤忽然觉得背后一凉，好像有人在他背后吹了一口凉气！

    林新鹤吓了一跳，忍不住怪叫道：“良哥你干嘛？”

    却没有人回答他，他连忙朝旁边扭头一看，哪里还有林新良的影子？

    就算不远处胡自强的影子也看不见了！

    
第130章 污聊

    

    第130章污聊

    周围鬼气森森，紧接着萤火般的点点绿光在身边空气中亮起！一道道浅浅的白青色的影子也跟着浮现！

    看那些影子，有无头的！有没有四肢的！甚至只有半拉身子的！

    一些令人毛骨悚然的声音从这些影子中发出来，一道道影子像一个个幽灵，从四面八方的鬼气中朝他游荡过来！

    “俺哩个娘勒！”

    林新鹤当场就吓得尿了裤子，瞪着眼睛，全身的汗毛都立了起来，后背满满的鸡皮疙瘩！

    他想跑，却根本拔不动腿，两个腿肚子早抽筋了！

    以前听村里里的老人们说，这边打过仗，死过很多人，解放后的那些年，村里附近的荒地里经常有人看见鬼影子，晚上有鬼火，传的很邪乎，但是没人亲眼见过。

    没想到今天碰上了！

    真特么的有鬼火！还有这么多鬼影子！

    林新鹤吓得差点魂都丢了，跌坐在地上，一边哭着一边往外面爬，两条腿筛糠一样的抖着，是绝对不管用了。

    不光他这样，不远处的林新良和他一样，也是被吓的三魂丢了两魂，连滚带爬的往外面逃。

    守候在地头上的胡自强则是一脸茫然，就看着两个小跟班进了地里后忽然愣在了原地，然后左瞅瞅，右看看，像是迷路了似的。

    明明两个人只相距十多米远，却像是走进了迷雾中，谁也看不见谁似的，不停的喊着对方的名字，反而还听不见。

    就连自己在地头上呼喊两人，两个家伙也是聋了一般，没有任何反应。

    因为是晚上，虽然有星光，但胡自强看不见两人脸上的神情，就听见两人又哭又喊的，然后连滚带爬的往自己这边跑。

    林新良和林新鹤从地里跑出来，说也奇怪，刚出来，周围的鬼影子和阴森鬼气就消失了，胡自强拉住了他们俩。

    “恁俩干啥子哟？”胡自强拽住了两人的胳膊。

    “有、有……有鬼！有鬼啊！强哥！”林新良满脸惊恐的喊着。

    “鬼……鬼啊！真……真，真……有鬼啊！”林新鹤也是瞪大了眼睛嚷嚷着。

    两个家伙都吓的脸色苍白，说话结结巴巴的，裤子也都尿湿了，滴滴答答的往下落水。

    胡自强很是不屑的哼了一声，抬手各敲了两人的脑袋一下，一副恨铁不成钢的架势：“你们两个是男人吗？看把你们吓的，真是废物！这世上哪有鬼？都是吓唬人的！”

    林新鹤回头望了一眼，虽然没看见什么吓人的东西，但还是心有余悸，苦着脸道：“强哥，真……真的有那东西啊，吓死我咧……”

    林新良也在旁边小鸡啄米似的不停点头，完全被吓破了胆，不敢出声说话。

    胡自强朝地上狠狠的吐了一口痰，掏出烟来给两人点上，自己也点了一支烟，抽了一口，没好气的骂道：“放屁！哪有鬼？老子咋没看见？”

    “真的有啊。”

    “就在……在那里。”

    两个小跟班说话都轻声细语的，抽着烟，身子还在控制不住的抖着。

    胡自强猛的抽了两口烟，口中嚷嚷着：“有个毛线的鬼？！我还就不信邪了……”

    说话间，他已经迈步从地头上下去了，走了没几步，一阵阴风吹来，嘴上叼着的半截烟卷竟然被吹灭了！

    脖颈后传来阵阵凉意，胡自强虽然是无神论者，但也吓了一跳，扭头一看，哪里还有那两个小跟班的影子？

    周围鬼气森森，抬头一看，就连天上原本的星光和月光都看不到了。

    绿莹莹的鬼火在周围出现，一个个恐怖的鬼影子也从阴森森的雾气中现身，甚至一个满脸血污，伸着长长舌头的鬼影子，还舔着满是血的舌头，挥舞着两条手臂，朝他抓过来。

    饶是胡自强当过兵，从小胆子就大，不相信鬼怪之说，见到这一幕也是吓的不轻！眼珠子都瞪圆了！

    “这他妈的是什么鬼啊！”胡自强也吓的够呛，慌慌张张的按照原路逃窜，跑到地头上，才发现自己后背满是冷汗，两条腿都在打哆嗦！

    “有鬼啊！”

    他和两个同伴对视了一眼，三人齐齐发出一声怪叫，再也不敢有任何停留，一个比一个跑的快，甚至带来的镰刀都丢在了地头上。

    三个家伙逃跑的时候，已经回到胡林村的黎生正在床上摆弄着手机，和柳萱聊着，忽然，天书空间中的一张符纸亮了起来，有三个光点，他嘴角一翘，脸上露出了笑意。

    “哼哼，胡自强，给我玩阴的，小爷奉陪到底！这下，够你们玩的了吧？”黎生躺在床上自言自语的笑着。

    他在每片地里都扎了纸人，布置了幻阴阵，这幻阴阵在白天的时候是没用的，只在晚上生效，只要有人进入阵法范围中，立刻会激活阵法，看到种种阴灵幻象，胆小的人能活活被吓死！

    黎生心里很清楚，破坏自己菜苗的人就是胡自强他们，就知道他们还会搞破坏，所以才布置了幻阴阵，这下，够他们喝一壶的了。

    那亮起的符纸很快又暗了下去，黎生根本不担心菜苗再被破坏了，手机嗡嗡一响，是柳萱发来的照片，打开一看，他眼珠子都瞪出来了。

    “哇！娘子，你为什么要穿衣服啊，把衣服脱了拍一张让我看呀。”

    “你想得美！”

    “快点脱了照啊，怕什么，我又不是没看过。”

    “你个坏蛋，那你等等啊……”

    黎生和柳萱聊污聊的飞起，一直到深夜才睡去。

    ……

    ……

    第二天，吃过早饭，黎生到地里一看，所有菜苗都完好无损，还在地头发现了两把丢下的镰刀，他得意的笑了。

    这时，村里里的大喇叭忽然响了：“黎生，生娃子，听到大喇叭到村部来一趟，有人找你……”

    黎生优哉游哉的来到村部，院子外停着一辆黑色的小轿车。

    黎生认识这个车，车标是四个圈，听说叫奥迪，很贵，此刻，这辆车的轮胎上满是泥，车身上也溅满了泥渍。

    林会计正站在屋门口，对他招手道：“黎生快来，有人跑村里来找你，是个男的，看起来挺有钱的，就在屋里等你呢。”

    “噢？”

    黎生迈步进屋，就见一个油头粉面的青年男子正坐在那里抽烟喝茶，面前的桌上放着一盒烟，黎生看了一眼，有“九五至尊”几个字样。

    青年男子刚好抬头看了他一眼，两人相互打量着，黎生眉头微皱，自己并不认识这个油头粉面的家伙，道：“你找我？”

    
第131章 上门

    

    第131章上门

    “你就是黎生？”男子的声音是从鼻孔中哼出来的，语气中带着一丝不屑。

    黎生点头：“是我，你找我有什么事？”

    “方总让我来找你。”男子懒洋洋的哼道。

    “方总？什么方总？我不认识。”

    青年男子瞥了一眼黎生，显得有些不耐烦的哼道：“你救过我们方总爷爷一命，难道你不认识她？”

    黎生的眉毛轻轻一挑，对方这么一说，他想起来了，男子口中的方总应该就是方思楠吧？

    方玉川的女儿，没想到她年纪轻轻，比柳萱大不了多少，竟然是这人口中的方总了，看来这方玉川家也不简单啊，他淡淡问道：“你们方总找我什么事？”

    感受到黎生平淡的态度，青年男子顿时脸色不悦，拿起面前桌上的“九五至尊”，缓慢的抽出一支，在桌上磕了磕，叼在嘴里，又拿起桌上的一个十分精美的打火机。

    “啪！”

    终于点着了烟，青年男子吐出一口烟雾，看着黎生，神情更加傲慢的说道：“找你有什么事？你这话问的倒轻巧。我千里迢迢，不辞辛苦的跑那么远到你们这破村里来，你见面就只是问我找你有什么事？”

    他如果只是神态傲慢一些也没什么，偏偏随口嘲讽胡林村是个破村子，黎生自然很不高兴。

    黎生虽然不是土生的胡林村人，但也是从小在这里长大的，对村里自然有很深的感情，这个不知道从哪冒出来的家伙竟然如此傲慢，很让人气愤。

    辱人者，人恒辱之！

    对于这种人，黎生从来不会客气，更不会给任何面子，嘴角一翘，冷哼道：“我不问你有什么事，难道还问你有没有野爹？”

    “啪！”

    青年男子气的直接跳了起来，狠狠的拍了下面前的桌子，脸色涨红，怒道：“你他妈的说什么？！”

    “胡林村好与不好，那是我们村子，与你没有关系，容不得你诋毁，你有话就说，有屁就放，不然滚蛋。”黎生毫不客气的道。

    “你！你……你竟然敢……”看来青年男子从来没有碰到过黎生这样的人，一言不合就开喷。

    眼看着场面要失控，胡红利急匆匆的从院子外面进来了，立刻对黎生呵斥道：“黎生！你想干啥？！”

    伴随着胡大村长的声音，后面又跟进来一帮人，村里的几个能人，还有前段时间新加入的村委成员。

    胡红利继续对黎生吹胡子瞪眼：“这是来咱们村里投资的王总，你咋这么没礼貌呢！赶紧给王总道歉！”

    “要是得罪了王总，你就是胡林村的千古罪人！”胡红利又重重的给黎生扣了顶大帽子。

    听他这么一说，那青年男子的神情显得更加骄横，从挎包里抽出一张银行卡来扔在桌上：“诺！我们方总让我给你的，密码上面写着，东西我已经送到了，本来还要在你们村投资呢，就看你这种人，我看还是拉倒吧！”

    银行卡一扔，青年男子拎着挎包就要走，胡红利等人连忙伸臂阻拦：“王总，别走啊。”

    “我不走干嘛？在这里被他这种人奚落？”王总指着黎生，吹胡子瞪眼的喊着，显得很暴躁。

    胡红利转身看向黎生，怒道：“你还愣着干嘛？赶紧给王总赔礼道歉！”

    “黎生赶紧赔礼道歉！”

    “就是，哪有你这样的？人家可是来投资的！”

    几个胡红利本家的人也纷纷指责黎生，一副恨不得把他摁在王总面前，让他磕几个头给人家道歉的架势。

    黎生的眼皮轻轻挑了一下，毫不在意的道：“道歉？我为什么要道歉？应该道歉的是他，你们口中的这位王总。”

    他的话顿时引起胡红利还有其余几个人的不满，那年轻的王总也是怒了，直接摔门出去了：“行，我们公司好心好意想来你们村投资，你们就这样弄是吧？行！等着啊，我去找你们镇长去！”

    “再想让我们投资，门都没有！”甩下一句话，王总驾车，扬长而去。

    胡红利等人齐齐的看向黎生，纷纷出言指责。

    “黎生，你到底想咋地？人家是来投资的，是来给咱们村送钱的，你把人家往外撵，你按的什么心啊你？！”胡红利气呼呼的冲黎生喊。

    黎生微微一笑，道：“红利叔，你别着急，来咱们村投资的又不是这家伙，是他背后的老板，你等着吧，投资的人还会来的。”

    “还来什么来啊？你没听人家喊……”

    “我说来就一定会来的，还有，红利叔，我有一句话要送给你，人为财死，鸟为食亡，千万别为了钱财贪心，不然，你会大祸临头的。”说完，黎生扬长而去。

    胡红利气的在他后面骂娘，他本家的那几个人也看黎生格外不顺眼。

    回到小院中，黎生接到了柳萱的电话，说是柳老身体又出了毛病，可是她母亲坚决不允许再请黎生，已经去京城寻找名医了，把柳萱愁的不行。

    黎生安慰了柳萱一番，骑上摩托车离开了胡林村，去秀水县城。

    ……

    ……

    县城北关，刘海少爷的那栋别墅内。

    马蓉正往行李箱中放着衣服，她在收拾行李，眼圈通红，显然是刚哭过。

    刘家人今天一早就上门了，来的是两个彪形大汉，被告知刘海少爷已经被撵回云水市，通知马蓉今天必须搬出去，并且告知她刘海少爷以后再也不会和她见面。

    不再和刘海少爷见面，马蓉并不在意，其实她也不喜欢刘海少爷，这个家伙在床上总是很变态，经常凌辱她。

    他那东西还没多大用处，标准的快枪手，自己从他那里真没得到过快乐的性福，但她却喜欢这里！

    喜欢这套大房子，住在这里，每天拍照发朋友圈，别提多带劲了，刘海少爷也说过，只要自己不主动离开，这栋别墅就是自己的。

    这么好的房子，只怕自己以后再也住不上了，一个月两万块钱的零花钱以后也没人给了，这才是马蓉伤心的真正原因。

    马蓉一边收拾行李，一边心里咒骂着刘家的人，忽然，外面响起门铃声，她连忙过去开门，看到门口站着的人，马蓉愣住了。

    门口站着一个五十岁左右的中年男子，相貌十分威严，戴着墨镜，气场无比强大，这中年男人她认识，是刘海少爷的父亲，刘信严，那天见过了。

    
第132章 干爹

    

    第132章干爹

    “刘……刘叔叔，怎么是你？”马蓉有些结结巴巴的问。

    话声未落，刘信严已经抢身进来了，顺手关上了房门，摘下墨镜，眼神锐利的看着马蓉。

    马蓉忽然心生恐惧，她害的刘海少爷生了那么奇怪的一场病，他爹不会是来杀了自己，灭口的吧？

    不料，刘信严却微微一笑，声音嘶哑的问：“你还没搬出去？”

    “我……我正在收拾行李，这就搬出去，这就搬出去。”马蓉胆怯的回答。

    “不用收拾行李了，带上一些必须带走的东西，跟我走。”

    马蓉快吓哭了，连连摇头：“我……我不跟你走，你别杀我，求求你别杀我，我真的不是故意的，我也不知道刘海他为什么忽然得了那种病，变成那样。”

    刘信严脸上几乎没有任何笑意，淡淡的说：“我不杀你，你放心，收拾东西跟我走，给你三分钟时间。”

    马蓉不敢抗拒，连忙把一些必须带走的东西装进行李箱，至于那些高档衣服，名牌包包和鞋子，国外的化妆品，还有各种香水，都没有带走。

    她跟着刘信严出了门，钻进一辆没有车牌照，崭新的汉兰达越野车中，刘信严竟然是一个人来的，他亲自开车，飞快的离开这栋别墅。

    在忐忑不安的心情中，也不知道过了多久，汉兰达停在一栋豪华别墅前，刘信严淡淡的说了一句，打开车门跳了出去。

    马蓉在疑惑中下了车，跟在刘信严身后进入别墅，看着宽敞的客厅，豪华的装修，马蓉忍不住惊叹一声：“真漂亮啊！”

    和这栋豪华别墅一比，刘海给自己置办的那栋别墅，简直就是乡下的砖房！

    “把行李放下，跟我上来。”刘信严淡淡的说了一句，头也不回，径直朝二楼走去。

    马蓉犹豫了一下，还是放下行李跟了上去，来到二楼，刘信严打开一间向阳的卧室，淡淡问道：“看看这里如何？”

    “哇！好大的房间，咦？下边就是人工湖呀，这里依山傍水的，真好！”马蓉接连发出惊叹声。

    这间卧室足有四十多个平方，装修极其奢华，从窗口向外瞧去，能看到山脚下的人工湖，视野极佳，景色别提有多优美了！

    “喜欢吗？”刘信严嘴角忽然勾起一抹冷笑。

    “喜欢……啊！刘叔叔你干什么？”

    马蓉话声未落，刘信严已经把她推到了宽大的席梦思床上，很是霸道的把她的裙子扯了下去，露出里面的粉色小内内，还有两条白溜溜的光滑大腿。

    刘信严的呼吸明显加重，饿狼一般把身子压了上来，马蓉明白他想干什么了，象征性的挣扎了几下，便主动分开了两条修长的玉腿……

    一个多小时之后。

    卧室内一片狼藉，床边的地上到处都是马蓉的衣服，床上，她小猫一样蜷缩在刘信严怀中，身上光溜溜的。

    马蓉脸上洋溢着妩媚的笑容，纤细修长的手指轻抚着刘信严的胸膛，媚笑着：“刘叔叔，你好厉害。”

    她声音腻腻的，嗲嗲的，哪个男人听了都会感觉骨头发酥，但刘信严脸色却有些平淡，面无表情的推开她娇软的香躯，起身穿衣服。

    “不是说了吗？以后叫我干爹。”

    马蓉连忙媚笑着应声：“女儿知道了，干爹。”，声音格外的甜。

    穿好衣服，刘信严道：“以后你就住在这里，外面的汉兰达是给你的，钥匙在客厅茶几上，没驾照就去学一个，不许带任何人来这里，可以找保姆，但要找外地人。”

    随后，他又从旁边手提包中取出三沓厚厚的红票子，放在床头柜上，“这是三万块钱，以后你每个月都有，想买什么就去买，如果听话，钱会更多，我会不定时的过来……”

    “那你什么时候会过来？”马蓉忍不住问，她现在已经完全接受了刘信严干女儿这个身份。

    “不该问的就不要问，我过来的时候你自然就知道了，还有一件事，小海那边……”

    “干爹你放心，我再也不会和他联系，我只听干爹你一个人的话，也只是干爹你一个人的。”马蓉连忙表衷心。

    她现在丝毫没有感觉到羞耻，反而觉得自己运气不错呢，刘信严比他那个不成器的儿子强多了！

    人家不但出手大方，而且刚才也是威风八面呢，终于让自己知道了做女人的快乐，管他呢，有房有车有钱就好了，自己才不在乎别的呢！

    刘信严看了她一眼，淡淡道：“你很聪明，但有句话我得说在前头，如果你敢对外胡说八道，我保证你会消失，而且任何人都找不到你消失的原因。”

    感受到他眼神的可怕，马蓉用可怜兮兮的眼神看着他，弱弱的道：“干爹，我什么都听你的，我保证不乱说话。”

    “你明白就好。”刘信严脸上终于露出一抹笑容，转身头也不回的走出卧室。

    可怜，刘海少爷此刻已经被强制送回到云水，毫不知晓自己包养的妹纸被老爹给睡了，自己老爹给自己戴上了一顶绿帽子。

    刘信严离开别墅，马蓉起来洗了澡，随后把那三万块钱拆开，全都铺在宽大的席梦思床上，穿着性感的内衣躺在钱堆里，咔咔咔一通自拍。

    P完图之后发朋友圈，她本身就是个小网红，有不少粉丝，立刻有人给她点赞，对她一阵狂舔，让她的虚荣心得到很大满足。

    随后马蓉拿着手机疯狂购物，忙完之后感觉有些饿，要了外卖，无聊的等了半个小时，送外卖的到了。

    马蓉穿着睡衣开门，送外卖的是个年轻帅哥，身高超过一米八，那叫一个帅气，带一副黑框眼睛，身型健硕，一看就是经常健身的。

    “美女，是你点的餐吗？”外卖小哥的声音也很好听，带着男人的磁性。

    马蓉和送外卖的帅哥对视了一眼，一颗心立刻飞快的跳起来，出于本性，向外卖小哥抛了个媚眼，“是啊，帅哥辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”外卖小哥连忙把外卖交给马蓉，刚想走，被马蓉叫住了。

    “帅哥你叫什么名字啊？”

    “宋哲。”

    “那加个微信吧，以后你每天给我送外卖。”马蓉媚眼如丝，杏眼中春意浓浓。

    
第133章 苏玉莲娘家

    

    第133章苏玉莲娘家

    黎生骑车没赶到县城，而是来到村外几里路外的一个路口。

    等了片刻，苏玉莲来了。

    这里是两人第一次去县城时见面的地方，两人并不是偷偷约会，而是苏玉莲找黎生有事。

    上次两人大尺度的亲热后，好几天苏玉莲没有和黎生见面的机会了，怕村里人说三道四的，也怕被人看见。

    她今天找了个借口说回娘家看看，她娘家遇上了点事，刚好把黎生喊过来，让他陪着去。

    “让你久等了大生，走吧，陪我回趟娘家。”

    “我这么陪着你回娘家不好吧？”黎生道，毕竟苏玉莲是有男人的，尽管是个傻子，说出去也不好。

    “怕什么，我都想好了，给村里人就说你是我小叔子。”

    “嗯……那行吧。”黎生也爽快，笑问，“对了玉莲姐，还不知道你娘家在附近哪个村？”

    “榆树沟。”

    黎生：“……”

    “你怎么了？”苏玉莲看黎生的表情很古怪。

    黎生郁闷的挠挠头，要是她娘家在别的村还行，在榆树沟，那岂不是麻烦了？

    “怎么了？你这么厌烦我吗？我听说你在榆树沟的事了，为了别人大闹都可以，陪我去一趟都不敢吗？”苏玉莲幽幽的道。

    黎生嘴角一翘：“有什么不敢的，走吧！”

    随后，黎生骑着摩托车带着她直奔榆树沟，两人已经想好了说辞，小叔子这套说辞肯定不行了！

    她婆家姓胡，黎生姓黎，真那么说的话，两人没事也会被人认为有事的。

    苏玉莲的家在榆树沟的东南头，和汪晓霞家隔得不算远，房子是三间青砖瓦房，一个不大不小的院子，一看就不是什么富裕人家。

    苏玉莲的爹看样子快六十了，干瘦干瘦的，脸庞消瘦，小眼睛，她娘也五十多岁，个头竟然比她爹高一点，两口子正愁眉苦脸的。

    “爹！娘！俺回来了。”苏玉莲朝二老打招呼。

    玉莲爹看了闺女和黎生一眼，顿时神情有些惊讶的迎了上来：“玉莲回来了啊，这……你，你不是胡林村的黎生吗？”

    黎生不认识这两口子，这老两口却认识黎生，都是因为他之前在汪晓霞家那次逞威，震撼住了整个榆树沟。

    “是我，大爷大娘好。”黎生很礼貌。

    “玉莲，这……这咋回事？”玉莲爹看向闺女。

    苏玉莲心里早准备好了说词，不慌不忙的道：“爹，他就是我婆家村里的黎生，他可是个热心人，帮过我好多次，我拿他当弟弟看的。”

    “是啊大爷大娘，我认玉莲姐当干姐姐了。”黎生也在一旁说道，只不过说到干字的时候，他稍微加重了一点语气。

    苏玉莲似乎听出来了，俏脸隐隐有些发红，眼含羞意的瞪了黎生一眼。

    这老两口可是地地道道的乡下人，几十年去的最远的地方就是龙山镇，自然听不懂这些隐晦的话语。

    一听闺女这么说，玉莲爹娘脸上都露出了笑容，连忙招呼黎生进院子。

    苏玉莲看了一眼自家院子东边，皱眉问道：“爹，娘，汪远河来咱家闹也就算了，咋还把他家的院墙盖到咱家院子里来了？”

    玉莲爹叹了口气，道：“唉……还不是欺负人嘛。”

    “俺哥呢？让俺哥找他理论去。”苏玉莲道。

    玉莲爹又摇了摇头，玉莲娘在一旁委屈的掉下了眼泪，说：“小莲，恁哥让派出所的人给抓走了。”

    “这咋回事啊？”苏玉莲好看的眉头皱了起来。

    “大爷，大娘，你们别急，给我说说，这到底怎么一回事，说不定我还能帮点忙。”黎生也道。

    玉莲爹连忙让老伴搬凳子过来，几人坐下，他唉声叹气的说道：“隔壁是汪远河家，他家和你们村里胡二壮家有亲戚，当初也是他们家做媒，俺玉莲才嫁过去的。”

    “汪远河在俺们村里可横了，经常欺负俺们，你看——”

    “本来俺家和他家中间是有一条小过道的，前几天，他汪远河家盖院墙，把过道占了不说，还把院墙垒到了俺家院子里来，强占了俺家的宅基地。”

    “俺家小军气不过，就和他们争起来，就动手了，俺小军被他们家的人打伤了不算，还被派出所的人抓走了。”

    ……

    玉莲爹一口气的叨叨着，朝黎生和闺女吐苦水。

    等他说完，玉莲娘也开口道：“汪远河就不是正经人，两个儿子也不怎么干正经事，还都是大小伙子，他们爷仨打俺家小军一个，末了还倒打一耙，说俺儿子故意伤人，唉……”

    说着，她吧嗒吧嗒的开始掉眼泪，玉莲爹在一旁埋怨道：“哭，你天天就知道哭，哭有啥用？！”

    “就你有用！院墙被人家盖到自家院子里，屁都不敢放一个，这下好了，小军被逮进老监了，还不知道能不能放出来，我看谁给你摔盆子！”玉莲娘一看就不是好惹的，和老伴吵起来。

    “爹！娘！你们别吵了，没那么严重。”

    苏玉莲皱着眉头劝了二老一句，看向黎生，秀眉微蹙：“黎生，小军是俺哥，苏玉军，让镇上派出所给抓走了，你看……”

    “走吧，咱去镇上看看。”黎生二话不说，直接起身。

    苏玉莲连忙叮嘱了爹娘一句，跟着黎生出了院子，玉莲爹朝两人背影喊道：“晚上回来吃饭。”

    黎生骑上摩托车，带着苏玉莲直奔龙山镇派出所。

    黎生就被关在这里过，自然轻车熟路，很快就赶到派出所，院里停着两辆面包车，还有三辆警车，几辆车的轮胎上沾了不少泥巴。

    把摩托车停在门口，黎生和苏玉莲走进院子，不料保安室里一个人也没有，走进办公楼里一看，走廊里也是空荡荡的，办公室的门竟然都是关着的。

    “有人吗？有人吗？”

    黎生喊了两声，没有人答应，找到门上挂着值班室牌子的办公室，敲了几下门，里面还是没有人回应。

    “这里的人难道死光了？”

    黎生一边坏坏的嘟囔着，一边带着苏玉莲上楼，二楼所长办公室的门是紧闭着的，但是里面肯定有人，因为如雷的鼾声正从里面传出来。

    苏玉莲急急忙忙的想过去敲门，黎生拉住了她，指了下走廊尽头，那个自己曾经被关过的房间，道：“你哥应该被关在那里。”

    
第134章 重返派出所

    

    第134章重返派出所

    苏玉莲连忙过去，趴在铁栅栏上往里看了一眼，连忙拍了下铁门：“哥，你真在这里啊！”

    “小莲，你咋来了？”里面传出一个男人的声音。

    苏玉莲正要和被关在里面的哥哥说话，所长办公室的门忽然被推开了，一个身高力壮的中年汉子走了出来，面色酒红，手里还端着一个不锈钢的老板杯，双眼惺忪的呵斥道：“干什么的？！”

    黎生打量了一下这个红脸大汉，嘴角微微翘了起来，他认识，这不是以前那个何副所长吗？

    看现在这样子，应该是前任所长被抓之后，这家伙转正了。

    此刻，这位何所长身上的警服敞开着，警用衬衫有一半束在裤子里，另一半耷拉在裤子外面，没有系领带，衬衫最上面的两个口子打开着，露出醉红的皮肤，肩膀上没有挂简章，最显眼的是，他脚下还趿拉着一双拖鞋。

    眼睛发红，一脸醉态，看样子中午喝了不少。

    “你们两个是干什么的？谁让你们上来的？！”何所长一脸威严的怒视着黎生和苏玉莲。

    “何所长，几天不见，你官威好大啊。”黎生淡淡的说道。

    何所长眼睛一瞪，刚想发火，忽然一愣，连忙揉揉眼睛，看清了黎生的样子，吓得他大吃一惊。

    何所长不是笨蛋，自己怎么坐上所长这个位置，心里是一清二楚，都是因为面前这个黎生。

    黎生的出现，导致原来的所长被抓，让自己平步青云，算起来，黎生还是他命中的贵人。

    而且，他清楚的记得，当初那个连县长都毕恭毕敬的柳家老头，对黎生可是格外客套，用屁股想也知道，这个黎生不是一般人。

    何所长连忙整理了一下身上的衣服，脸上洋溢着热情的笑意：“是黎生小兄弟啊，哪阵风把你吹过来了？快快，到我办公室里来。”

    说着，何所长无比热情的把黎生和苏玉莲让进了他的办公室。

    坐下之后，黎生开门见山的道：“何所长，我来你这里也没别的事，捞一个人。”

    “谁？”何所长一边亲自给两人泡茶倒水，一边问道。

    “她哥。”

    “俺哥，苏玉军。”苏玉莲在一旁道。

    “这个……不知道黎生兄弟你和苏玉军？”何所长滴溜溜的转着眼珠子，试探性的问。

    “哦，他是我……大舅子。”黎生坏坏笑道，旁边，苏玉莲眨着美丽的眸子看了黎生一眼，俏脸微微有些发红。

    黎生话声一落，何所长的眼睛就亮了，连忙堆起笑脸，道：“原来是黎生兄弟的大舅子啊，兄弟，你听我说。”

    说着，何所长拿起桌上的一盒中华烟，抽出一支递给黎生，被黎生笑着推开了：“我不会抽烟。”

    “黎生兄弟，你大舅子他是我下面的人抓的，我想，这里面一定有误会，你稍等，我一定给你一个满意的答复。”何所长笑的很勉强，见黎生不接他的烟，还以为人家生气了。

    他对黎生的身份可是心知肚明，就算得罪镇长，他也不愿意得罪黎生，还要巴结他。

    “何所长，那就麻烦你了。”黎生淡淡笑道，伸手不打笑脸人，何所长对自己的巴结之意，黎生自然看的出来。

    何所长自顾自的点了一支烟，回到办公桌前，用座机打了个电话出去：“陈涛，你叫上何顺，立刻到我办公室来一趟！”

    电话打完，等了没多久，两个穿着制服的民警推门进来了，何所长开门见山的问其中一人：“榆树沟的苏玉军你们俩抓的？”

    两个民警点头，其中个头比较高的一个问道：“叔，咋了？”

    “什么咋了？！”

    何所长一瞪眼，呵斥道：“苏玉军犯了什么事你们就抓？恩？怎么事先也不和我打声招呼？”

    “那不是……啥，强哥一个兄弟给我打招呼……”

    高个子民警没说完，何所长咳嗽一声，朝他使了个眼色，高个民警立刻闭嘴了，何所长训斥道：“什么强哥不强哥的，抓人是要有依据的，赶紧把人给我放了！”

    “叔，这不好……行，我这就放人。”

    高个民警不是傻子，看到何所长的眼色，还有房间中另外两人，知道事情有了变故，连忙改口。

    两个民警转身出去，等了片刻，苏玉军直接被带到了房间中，何所长连忙走上去迎接黎生这位大舅子，当着他的面劈头盖脸的训诫两个民警。

    “兄弟，这里面肯定有误会，来来来，赶紧坐。”何所长客气的请苏玉军入座，亲自递烟给他。

    苏玉军被何所长亲热的举动搞的一脸懵逼，完全不明白怎么会这样，不敢接何所长的烟，被他强塞在手里点了，苏玉军只好抽了一口。

    何所长看向黎生：“黎生兄弟，人放出来了，误会也消除了，你看……要不我做东，赏老哥一个脸面，咱们吃一顿？”

    “不了，何所长，人呢是放了，但这事还没了呢，你的人平白无故的抓人，这样不好吧？我还记得上一次……”黎生欲言又止。

    何所长脸色一变，连忙指着两个民警呵斥道：“人是你们两个抓的，这事你们两个也得给我摆平！”

    “叔，这事和我们俩没关系……”高个子民警连忙叫屈。

    “放屁！怎么和你们没关系？”何所长走过去，拉着高个子民警的衣领，在他耳边低声说了两句，民警的脸色都变了，显然受到了惊吓，目光中满是忌惮的看向黎生。

    他不敢再有任何怨言，点头哈腰的对何所长道：“叔你放心吧，这事保准给你摆平！”

    说完，他又看向黎生和苏玉军：“两位，我们跟你们走一趟，这事我们一定帮你们了了。”

    黎生笑了笑，起身对何所长道：“事能了了就行，谢了。”

    “黎生兄弟你太客气了。”何所长心里一阵感叹，真是有惊无险啊！

    好在自己没犯错误，不然这身衣服都有可能被拔掉，所长这个位置他还没坐热呢。

    何顺与陈涛两个民警立刻下楼，把苏玉军请上了他们的车，跟在黎生的摩托车后面，直奔榆树沟。

    
第135章 算命大姐

    

    第135章算命大姐

    来到苏玉莲娘家门口，原本坐在树荫下乘凉的汪远河看到了从摩托车上下来的黎生，脸色都变了。

    他可是被黎生狠狠的教训过，知道这家伙的厉害，刚想躲，看到后面开过来的警车，脸上忌惮的神情立刻消减了许多。

    等警车挺稳，车门打开，何顺从里面出来，汪远河脸上立刻堆起了笑意，颠颠的跑过来，给何顺递烟：“顺子，咋又来了？”

    “叫谁顺子呢？我和你很熟？！”何顺冲他狠狠的一瞪眼。

    汪远河递烟的手僵在半空，一脸尴尬：“顺子，这……”

    “什么这那的！我告诉你汪远河，你问题大了！”另一扇车门打开，陈涛从车里跳出来，凶巴巴的朝汪远河喊道。

    随后，两个民警同时去开后面的车门，把苏玉军请了出来，像是请他们所长一样，对着笑脸道：“军哥，到家了，下车吧。”

    苏玉军到现在都没明白咋回事，一头雾水的下车，被妹妹拉到了一旁。

    何顺走到汪远河面前，道：“汪远河，你强占别人宅基地，已经触犯民法，现在给你改过自新的机会，立刻把院墙推倒，给别人赔礼道歉！”

    “顺子，这……这到底咋回事啊？”汪远河完全懵了。

    “什么咋回事？！我的话你听不明白是吗？立刻把你盖到别人宅基地的院墙扒掉！”何顺脾气很大，毫不客气的冲汪远河吼着。

    “那可不行，我盖这院墙花了好多钱呢，再说了，俺凭啥给他家道歉？”汪远河的蛮横劲也上来了，气鼓鼓的嚷嚷着。

    “你不扒是吧？行！那跟我们走一趟吧！”旁边，陈涛也火气十足的吼着，掏出手铐就把汪远河拷上了。

    汪远河的媳妇还有两个儿子从院子里冲了出来，那媳妇连哭带喊的上来就和两名民警拉扯，两个半大小子也返身回院子里，拿了铁锹出来，想要动手。

    陈涛从背后掏出一根警棍，指着汪远河一家，怒道：“干什么你们？把东西放下！都想蹲监狱是吧？！”

    “咋了嘛？这到底咋了嘛？”汪远河媳妇哭哭啼啼的喊着。

    “你们家的院墙占了别人家的宅基地，命令你们扒掉，不扒，那就只好带他回所里！”何顺喊道。

    “扒！扒！俺扒掉还不行吗？赶紧把俺当家的放了！”汪远河媳妇哭喊道。

    何顺冲陈涛使了个眼色，放了汪远河，汪远河狠狠的一跺脚，不甘心的说：“俺扒了院墙还不行吗？！”

    两名民警帮忙，取了工具，把汪远河家盖到苏玉莲娘家院子中的围墙扒了个干干净净，何顺又命令汪远河给苏玉莲娘家道歉，还让汪远河拿出来五百块钱当赔礼。

    苏玉莲爹娘连忙推辞了，儿子能安全回来，再把院墙扒掉老两口就满足了，钱是不敢拿的，喜笑颜开的送走了两位民警。

    苏玉军这才明白是咋回事，等民警一走，立刻热情的招呼黎生，黎生也不客气，在他家吃了晚饭，天黑才回到胡林村。

    第二天一早，黎生刚吃过早饭，小院外响起了敲门声，黎生对外面喊道：“娘子，你不用敲门，进来就行。”

    “吱——”

    小院的木门被人推开，柳萱一脸惊讶的走了进来，“小生生，你怎么知道是我？难道你真的能掐会算？”

    “心有灵犀呗。”黎生坏笑着说。

    柳萱妩媚的白了他一眼，秀眉紧锁，道：“小生生，我来找你有事，我爷爷病重了！我特地来请你的。”

    黎生看了她一眼，有些幽怨的道：“以前叫人家老公，现在叫人家小生生，娘子，你莫不是变心了吧？”

    柳萱被他阴阳怪气的幽怨语调弄的起了一身鸡皮疙瘩，漂亮的大眼睛白了黎生一眼，哼道：“我爷爷真的病重了，没有心情和你开玩笑啊。”

    “老公，你快跟我走一趟吧，要不是我妈她拦着，我早就来请你了。”柳萱还是揽住黎生的胳膊撒起了娇。

    黎生嘿嘿一笑：“就冲你喊老公喊的这么甜，我必须跟你走一趟，娘子，门口等我。”

    他返身回屋，取了必要的东西，下了山坡，钻进柳萱车里，飞快的离开了胡林村。

    只是来到地方，却碰了大大一鼻子灰！

    柳萱母亲唐艳异常强硬，硬是当着柳家的人把黎生撵了出来！甚至不惜抬出她身后的整个唐家试压！

    柳萱无奈，只好给黎生道歉，让他先走，这一趟算是白来了。

    黎生淡淡一笑，道柳东成道：“你们柳家会后悔的。”

    他并没有把被人驱逐出来这事放在心上，走出了柳老所在的疗养院。

    这家疗养院在半山腰，山路两边是郁郁葱葱的树木，环境异常的优雅安静，黎生溜达着来到山脚下。

    来的时候没注意，溜达着下来才发现，山脚下，路两边的树荫下面，有不少算命先生在路边摆着小摊子。

    这些算命先生有男有女，有老人有中年人，一个个像模像样的坐在路边，前面铺着红布摊子，竖着大字招牌。

    什么“麻衣神相”，什么“铁口直断”，什么“诸葛在世”等等，口气一个比一个大！

    看着这些算命先生，黎生心中纳闷，这大城市里，算命这口饭这么好吃吗？

    就在这时，黎生前面不远处，一个年轻的女孩被一位四十多岁的算命先生拦住了：“这位姑娘，我看你印堂发黑，面色发暗，是不是遇到了什么过不去的坎？你要是相信大姐的话，大姐指点你几句如何？”

    这位算命先生很不一般，还是位大姐，盯着女孩的眼睛说着，一边说一边打量着女孩的脸色。

    算命大姐的面前，摆着一块陈旧的红色麻布，上面画着一张面相，标注着各种穴位，旁边还有一些繁琐的图案，角落中绣着太极阴阳鱼，旁边写着几个小字——看相，算命。

    那女孩走在黎生前面，背对着他，身影很是窈窕，女孩明显有心事，不想搭理算命的大姐，无精打采的应了一声：“我不算。”

    “诶，姑娘，你先别着急走啊……坐下来让大姐给你看看相，不收你钱。”

    听她这么一说，年轻女孩的步伐停下来，问道：“真的不收钱？”

    她这么一问黎生就知道完了，这年轻的女孩进套了。

    果然，只听算命的大姐巴拉巴拉的道：“姑娘，你先坐下来让我给你看看，如果大姐说的不准，你转身就走，大姐绝对不拦你，如果大姐说准了，也是看你高兴，给个仨瓜俩枣的，你看行不？”

    年轻女孩被她两句话就说的坐了下去，算命大姐抓着女孩的小手看起了手相，口中喃喃道：“姑娘，你别怪大姐说话直啊……从你的手相上看，你出身本是富贵人家，只是……后来出了点变故……”

    
第136章 沈静雅

    

    第136章沈静雅

    算命大姐一边说着，一边偷偷的察言观色，她明显这一行干了很久，已经会看人了，说的头头是道。

    看那年轻女孩的肢体表现就知道，她伸手掩住了自己的小嘴，明显被算命大姐说中了。

    “发生变故后，你家庭落魄，你最近也遇上了麻烦事……嗯，这事跟钱有关系……”这算命大姐看人有点本事，几乎句句都说进了女孩心中。

    那年轻的女孩显得很激动，拉着算命大姐的手臂，一脸热切的道：“大姐，你……你都说对了，你有没有办法帮我？”

    此时，黎生已经从后面走上来，从两人身边溜达过去，看了一眼那女孩的相貌，他眉头微微一皱，旋即停住了脚步。

    女孩年纪不大，二十岁左右的样子，长得很漂亮，衣着却很一般，但是她手腕上的一只玉镯子却明显的不是凡物，泛着莹莹的光泽。

    她面色憔悴，带着焦急之色，眉宇之间透着一点点晦暗，一看就是碰上了什么难事。

    黎生只看她一眼就知道女孩遇上了难事，这位专门靠眼睛和嘴巴吃饭的算命大姐又怎么会看不出来？说中她的心事自然不是什么难事。

    女孩虽然长得很漂亮，但这并不是黎生停下脚步的原因。

    最根本的原因是这女孩竟然长得和自己的妹妹黎青小时候相像！！

    黎生一直很想找到丢失的妹妹，现在看到一个和她长得很像的女孩子，自然要问一问了。

    他停下脚步，就见算命大姐对女孩道：“办法呢，确实有……”

    她欲言又止的样子，意思很明显了，那就是你不给钱，我怎么好给你说？

    那漂亮的年轻女孩立刻会意，连忙从随身的挎包里取出了一张红色的票子，只是犹豫了一下，又多取了几张出来，递给了算命大姐：“大姐，您一定要帮我指点迷津啊！这几百块钱虽然不多，也是我一片诚意。”

    算命大姐顿时喜笑颜开，伸手就去接钱，眼看着就要抓住这几张红票子，忽然，一只手臂从旁边探过来，轻巧的把这几张诱人的红票子抓了过去！

    算命大姐抓了个空，眼看着到手的钱让别人抢了过去，那还能愿意？直接怒了，狠狠的瞪着伸出神仙手的黎生：“你个乡巴佬，大白天的，抢钱咋地？！”

    “你干什么？这可是我给这位大姐的钱，你可别胡来啊。”那漂亮的年轻女孩也皱着眉头看着黎生，帮算命大姐说话。

    黎生冲她微微一笑，直接把钱转交给她，摆手示意：“美女，你别怕，我不是抢钱的，也不是坏人，稍等。”

    说着，他看向算命大姐，嘴角勾着一抹淡淡的笑意：“我说这位大姐，别人都遭难了，你就别坑人家的钱了，再坑人家的钱，你不觉得良心难受吗？”

    “你谁啊你？多管什么闲事啊？”

    算命大姐没好气的白了黎生一眼，很是蛮横的道：“你自己信不信算命没关系，可你不能污蔑我，影响我生意啊？告诉你，我算命几十年，从来没看错过，我对这位姑娘说的每一句话也都是千真万确的！”

    算命大姐一边气呼呼的指责黎生，一边揪着他的衣服不让他走。

    黎生并不生气，反而神色淡定的道：“大姐，我看你面相，也不是大奸大恶之人，如果你这样也叫算命的话，那天底下会察言观色的人就都会算命了。”

    旁边的极品美女面露疑惑的看着两人，并没劝架。

    听到黎生的话，算命大姐明显的一愣，随后嘴角一撇，哼道：“哟呵，照你说的，你也会算命看相咯？”

    “略懂皮毛而已。”黎生微微一笑。

    “你略懂皮毛？你个小毛孩子懂个屁啊？！我看你就是看人家姑娘漂亮，想和人家搭茬，故意影响我买卖……”

    算命大姐的话还没说完，黎生已经打断了她的话，神情平淡的道：“大姐，我看你面相便知道，你今年是本命年，生有一子一女，长女夭折，儿子结婚已久，你正愁着抱不上孙子……”

    “你和你丈夫生活不和谐，他最近在和你闹离婚，原因嘛……因为他外面养了一个小情人。”

    黎生简简单单的几句话，把算命大姐的脸色说的一阵青一阵红的。

    “你……你……”

    不用她回答黎生的话是真是假，只是看她脸上的神情，还有她的表现，就知道全被黎生说中了。

    这样的一幕，让旁边的极品美女也是愣住了，眼神不停的在黎生身上打量着，显得又疑惑又惊讶。

    黎生看着脸色难堪的算命大姐，嘴角勾着坏笑，道：“大姐，你现在要是赶回家里，说不定可以捉奸在床呢……”

    “这个天杀的王八蛋！老娘和他没完！”

    黎生的话还没有说完，算命大姐已经暴走了，一脚把她自己的摊子踢开，骑上旁边一辆电动车，一股风似的远去了！

    “喂，大姐，你的摊子……”黎生冲着她的背影大喊，那大姐却听不到了。

    算命大姐走了，黎生回过头来，长得很像黎青的那美女没好气的对黎生道：“你这人也真是的，我正求人家大姐帮我呢。”

    “这位小姐……不是，这位美女，刚才那大姐她是忽悠你呢，”

    美女楞了一下，旋即失神落魄的呢喃道：“她忽悠我，那我……我，我到底该怎么办啊……呜呜……”

    美女说着，想到了自己的困境，本来被算命大姐勾起的丁点希望转眼间破灭，让她又颓废又伤心，甚至感觉到了一点点绝望。

    看着她悲伤的样子，黎生不自觉的想到了妹妹，他的心忍不住一疼，生出怜惜之意，出声安慰道：“美女，你可别放弃希望啊，你要是放弃了，你弟弟就再也没有希望了。”

    漂亮的女孩一愣，连忙擦掉眼泪，满怀希望的看向黎生：“你怎么知道我有个弟弟的？又是怎么知道……”

    “我会看相啊。”黎生淡淡的笑着。

    漂亮女孩看着黎生，眼神之中满满的都是惊讶，面前的这个男人，准确的说，更像是一个大男孩，长相异常帅气，清秀中带着一股阳刚，儒雅的气质中夹裹着一丝说不清的淡淡邪气，让他整个人看起来有一种莫名的吸引力。

    和黎生深邃的眸子对视了一眼，女孩的俏脸忍不住浮起了一抹红晕，她连忙低下头，这个大男孩的眼睛真好看，她悲伤的心中泛起了涟漪。

    “我虽然会看相，也只是看个大概，不介意的话，能不能把你身上的事给我说一下，看我能否帮到你。”黎生的声音带着磁性。

    女孩选择相信了他，在旁边坐了下来，黎生站在一旁，倾听女孩的辛酸事。

    原来，这个长得和黎青很像的漂亮女孩叫沈静雅，她父母原本是做生意的，可惜在一次车祸中双双离世。

    紧接着父母的公司易主，原本无忧无虑的富裕生活瞬间失去了，她从天堂跌落到地狱，弟弟成为她唯一的亲人，因为悲伤过度住院，却被查出患有严重的心脏病，现在还在医院中。

    弟弟虽然被救活了，却被医生告知，以后要长期的住在医院里，依靠昂贵的药物拖延他的病情，才能活下去。

    大学还未毕业的沈静雅不得不放弃学业，出来寻找工作赚钱养家，还要为弟弟支付昂贵的医疗费用，并且寻找救治的办法。

    这几个月下来，沈静雅想尽了一切办法，花费了所有的积蓄，甚至连家中唯一值钱的房子也卖掉了，可弟弟的病情却始终都没有起色。

    
第137章 管定了

    

    第137章管定了

    而这个月，原本还算是病情稳定的弟弟却是突然病情恶化，必须要尽快动手术才行，可是那一笔最少三十万的手术费，沈静雅却是怎么也拿不出来了！

    为了给弟弟治病，沈静雅已经是债台高筑了，以前那些经常巴结他们家的亲戚都躲的她远远的，甚至很多人不惜和她翻脸，一分钱都不借给她。

    没有办法，沈静雅只好去跟高利贷借钱……

    黎生忍不住道：“你跟高利贷借钱？”

    他有些佩服这个年轻的女孩了，为了自己的亲人能活下去，她真的能做的全做了，这是一个善良的女孩。

    沈静雅点点头，悲伤的道：“也是没有办法了，只是钱依旧不够，而且医生也说了，就算凑够钱给我弟弟动手术，手术的成功率也只有两三成……我……我该怎么办啊……”

    她的声音中透着一股淡淡的绝望。

    钱，她肯定会想办法凑出来，甚至为了弟弟，她已经在想着出卖自己的身体了……可是，那不到五成的手术成功率却给了她无比沉重的打击！

    “其实，你弟弟的病未必没有救治的办法。”

    黎生看着这位酷似黎青的女孩脸上的绝望之色，他的心里也是颇有些意动，深吸一口气，缓缓宽慰道。

    可惜沈静雅沉浸在难过的情绪中，没有听到黎生的话，而就在这时，远处山脚下停了两辆车，下来一伙身型彪悍的男人。

    为首的是一个戴着太阳帽的瘦高个男子，看到这人，沈静雅脸色大变，顾不上和黎生再搭话，拎着小包，急匆匆向着山上走去，显得无比紧张又害怕。

    “怎么了这是？”黎生楞了一下，沈静雅说的好好的，怎么突然就跑了？

    而就在他一愣神的功夫，那一群人已经走到了他这边，看他们的注意力还有眼神，明显是追沈静雅来的。

    想到之前沈静雅说的，她贷了高利贷，正在被人追债，黎生便明白了，这帮人明显是放贷给沈静雅的人。

    这帮人一看就不是什么好鸟，沈静雅长的又漂亮，身材又性感，要是被这帮人抓去了，还不上钱，那结果可想而知。

    “不行……自己不能袖手旁观。”

    这事原本和黎生没有半点关系，可是一想到这个酷似妹妹的善良女孩要被坏人糟蹋，被人蹂躏，他心里立刻不是滋味了。

    想到这里黎生立刻朝着这帮人追了上去，绝不能让沈静雅被他们伤害。

    沈静雅虽然看见这帮人就跑了，但她毕竟是柔柔弱弱的女孩子，很快就被后面这帮人追上了。

    “吧嗒……”

    越是着急害怕，越容易出错，沈静雅一边回头一边跑，一个不注意，脚下一扭，鞋子都扭坏了，疼的她轻哼一声，跌坐在地，身后，那帮人立刻围了上来。

    “沈小姐，你还真是让我的兄弟们一顿好找啊……”

    为首的瘦高个男子走到沈静雅面前，阴阳怪气的冷笑着，眼神透着满满的不善，肆意的在沈静雅曲线玲珑的身上扫着。

    “周哥，我……我会尽快把钱还上的。”沈静雅跌坐在地上，脸色煞白的看着瘦高个男子，还有男子身后一帮凶神恶煞的混混们。

    “还钱？呵呵，沈小姐，你上次也是这么说的……”

    “周哥，我借钱的时候你们可没说十天还钱啊，那么多钱，我十天之内怎么还得上？再宽松我几天吧？”沈静雅哀求道。

    瘦高个男子凶恶的一瞪眼，摆手道：“这可不行！沈小姐，你难道没听说过吗？哪个人借我们孙总的钱，不及时还的？”

    他口中的孙总就是专门放高利贷的老板，是云水市道上的一号人物，而这个瘦高个男子则是孙总名下的打手，为人凶狠，帮老板做了不少坏事。

    瘦高个男子不是一般的打手混混，绰号瘦猩猩，是老板下面的头号打手，曾经好几次因为伤人被关进号子里，但每次都很快就放了出来。

    这让瘦猩猩在道上的名气更大，做事也更加猖狂，反正有老板当后台，他追债要账总是不择手段。

    沈静雅是前几天才知道瘦猩猩他们曾经的所作所为和凶狠手段，所以才这么怕他。

    “周哥，时间真的太短了，再给我几天时间，我一定把欠你们的钱连本带利的还上。”沈静雅央求道。

    “哈哈，沈小姐，时间可是不等人的，你去外面打听打听，我们放出去的款，有人敢拖欠吗？谁敢拖？”瘦猩猩笑的很猖狂。

    “可是我现在身上真的没钱了……”

    “没钱也可以啊。”瘦猩猩打断了沈静雅的话，一脸淫笑的看着她，“没钱，你不是还有身子嘛？嗯，这小身子，这小脸蛋，你要是不用，那岂不是太可惜了啊？”

    “只要你跟我回去，乖乖的伺候我们老板一段时间，别说不用你还钱，我们老板还给你钱……都愣着干什么？把她给我抓走！”

    瘦猩猩一脸淫笑，忽然一板脸，手一挥，身后一帮人立刻冲上去抓沈静雅。

    “你们可得给老子小心着点，这娘们细皮嫩肉的，都能捏出水来，可是老板钦定的，谁要是给她碰着，伤着咯，老板怪罪下来，可别怪我不顾着你们啊！”

    小弟抓人的时候，瘦猩猩还在旁边呵斥着，让原本惊恐的沈静雅更加绝望了，无力的挣扎着。

    “慢着……”

    就在这时，一个懒洋洋的声音突然在众人身后响起。

    这里已经是一条非常空旷的山林小道，让突然响起的声音显得格外的突兀，瞬间就吸引了所有人的注意。

    “小子，找事是吧？”

    “别多管闲事啊，管闲事就是诚心给自己找不自在。”

    瘦猩猩身边，两个面色不善的男子一脸凶恶的恐吓黎生。

    黎生淡淡一笑，一脸玩味的看着这帮混混，云淡风轻的道：“那就不好意思了，今天这事我还就管定了。”

    “你找死！”

    瘦猩猩牙一咬，猛的一挥手：“上！给我往死里打！”

    两个小混混放开了沈静雅，狞笑着朝黎生走过来，一边走还一边示威的将双手捏在一起，将手指弄的嘎嘣响，看起来挺唬人的。

    黎生脸上带着戏谑的神情看着两人，嘴角一勾，猛然动了！

    “砰！”

    “砰！”

    两声沉闷的撞击声过后，是两个小混混的惨叫声。

    然后，在所有人目瞪口呆的神情中，两个小混混的身体飞了出去，重重的落在地上，像两个肉沙包，还弹了一下，随后便趴在了地上。

    “哟呵，还是个硬茬子，兄弟们，都给我……”

    瘦猩猩大吃一惊，怒吼一声，指挥着众多打手就要一拥而上，可惜，还没等他手下的这帮人冲上去，黎生已经反客为主，像一头猛虎，冲入了羊群一样！

    
第138章 狗撵兔子

    

    第138章狗撵兔子

    “砰砰砰……”

    一场惨烈的殴打开始了！

    的确是一场群殴，但被群殴的不是黎生，而是这帮混混被群殴。

    这帮人看起来一个比一个凶狠，都是在道上混的硬岔子，气焰嚣张，人五人六的，但真动起手来，完全不够看的。

    也是他们的对手太强了，要是换成普通的年轻男子，真的会被他们打个半死，但面对着黎生，就完全是挨揍的肉靶子了。

    “哎哟，我的妈耶！”

    “疼死了！”

    “啊！我的眼睛！”

    ……

    混混们一个个发出凄惨的叫声，也就是眨了两次眼的功夫，就全被黎生放倒在地上，包括凶悍的瘦猩猩。

    所有人再看黎生的眼神完全不一样了。

    瘦猩猩躺在地上，捂着几乎断掉，不停传来剧痛的腿，惊恐的看着黎生，而旁边的沈静雅虽然泪痕未干，此刻也是美眸圆睁，一脸惊诧的打量着这个英俊的少年。

    黎生慢悠悠的走到了瘦猩猩面前，笑眯眯的蹲了下来，邪魅的笑道：“你是他们的老大是吧？刚才不是说把我往死里打吗？来吧，我就在你面前，想怎么打你就怎么打吧？”

    这家伙也是够坏的，脸上的笑容相当的灿烂，甚至还主动把脸往瘦猩猩面前凑了凑，摆出了一副挨揍求打的样子。

    瘦猩猩哪还敢说半个打字？惊惧的看着黎生，一张脸比哭还难看，磕磕巴巴的道：“兄弟……不，大哥，我，我刚才和你开玩笑呢。”

    “开玩笑？”

    黎生嘴角勾着微笑，语气中带着满满的戏谑，“那我也跟你开开玩笑。”

    话声未落，黎生突然伸出了手，一把抓住了瘦猩猩的一只手腕，也不知道他用了什么手法，几乎没看见他有什么动作，瘦猩猩那张消瘦的脸庞，瞬间变得一片煞白！

    不仅如此，瘦猩猩额头上瞬间沁出了冷汗，身体也是完全紧绷了起来，仿佛正在承受着某种极大的痛苦似的。

    “呃呃呃……啊啊啊！”

    瘦猩猩完全忍受不住，发出了痛苦的叫声，偏偏黎生在他惨叫之时，飞快的用手在他脖颈中点了一下。

    瘦猩猩发到嗓子眼的声音瞬间被隔断了，只能隐隐传出嘶哑的低沉叫声，就像是被人硬生生的掐住了喉咙似的。

    大约十多秒钟之后，黎生才松开了手，而此刻，瘦猩猩整个人就像是被人刚从水里捞出来的落汤鸡似的，满脸冷汗，身子绵软无力，神色萎靡，小脸煞白。

    仿佛刚被十几个大汉轮了的小媳妇似的，惊恐的看着黎生。

    “这分筋错骨手的滋味还不错吧？嗯？我只是跟你开个小小的玩笑而已，你用不着摆这样的脸色看我吧？”黎生戏谑的笑着，看着瘦猩猩。

    瘦猩猩被他完全震慑住了，吓的像是看到了吃人的魔鬼，牙关抖着哀求道：“大……大哥，我，我错了，我知道错了，您大人大量，就饶了我吧。”

    “你不是要把我往死里打吗？”

    “不不不，我哪敢啊？大哥，您就把我当一个屁放了吧。”瘦猩猩央求着。

    黎生嘴角一勾，哼道：“放你们走可以，不过我不能白放吧，没点好处，我怎么……”

    “我懂！老大，我懂得！”

    瘦猩猩点头如捣蒜，连忙从衣服兜里掏出钱包，把里面二十几张红红的票子全都拿了出来，小心翼翼的递给黎生。

    “就这点……”黎生眼睛一眯。

    瘦猩猩连忙对地上躺着的兄弟们吼起来：“都给我起来，把身上的钱全都掏出来，全都孝敬大哥！”

    这帮混混早被黎生变态的身手吓的不轻，也都看到了刚才他整治老大，把老大弄的人不像人，鬼不像鬼的样子，都被吓坏了，哪还敢不从？纷纷从兜里往外掏钱。

    你八百，我六百，他三五百的把身上的钱全都掏出来了，几个人加上瘦猩猩竟然凑了六千多块钱！

    瘦猩猩把钱全都递给黎生，黎生接过钱，在手掌上甩了一下，对这帮人哼道：“行了，滚吧！”

    一帮人如临大赦，相互搀扶着从地上爬起来，连滚带爬的跑了，那逃跑的速度，和被狗撵的兔子有的一拼。

    赶跑了瘦猩猩这帮人，沈静雅身上的麻烦自然就解除了。

    黎生转身走到沈静雅面前，这漂亮的小美女此刻还在目瞪口呆之中，完全被黎生震惊到了，还没有回过神来。

    “你没事吧？”黎生笑着问道。

    “啊……我，我没事，谢谢，谢谢你了！”沈静雅这才回过神来，主动朝黎生伸出了芊芊玉手。

    黎生也不客气，和她握了下手，沈静雅的手掌很是绵软，就像没有骨头似的，手指纤细修长，手感很好。

    沈静雅是跌坐在地上的，两人握了下手，她想借黎生的力量站起来，结果，刚一起身，沈静雅就疼的忍不住叫出了声。

    “哎呀！”

    她声音本来就好听，这么一叫，叫的人耳根子都酥了。

    沈静雅脚踝处传来一阵钻心的疼痛，脚下也是站不住了，身子往旁边栽去。

    旁边就有一块大石头，她的脸就是朝着石头的方位撞过去的，真摔倒的话，头破血流不说，脸肯定会擦破皮。

    黎生的反应很快，眼看着沈静雅站立不稳要摔倒，他手臂轻轻一伸，伸手揽住了沈静雅纤细的腰身，然后手臂一卷，沈静雅被他拦腰抱到了身前。

    沈静雅虚惊一场，发现自己被黎生拦腰抱住，白皙的俏脸上顿时涌起粉艳的潮红之色。

    “对不起，怕你摔了，仓促出手。”注意到沈静雅的反应，黎生连忙微笑着向她道歉，同时把她放开，扶着她在那块大石头上坐了下来。

    “没……没关系的，还是要谢谢你。”沈静雅轻轻的抿了下嘴唇，有些害羞的看了黎生一眼，一双好看的眸子中荡漾起了微妙的神色。

    “不用这么客气。”

    “我怎么称呼你？”

    “叫我黎生就可以。”

    沈静雅甜甜一笑，说：“黎生，今天真的很感谢你，要不是你，我可能有大麻烦了。”

    “你没事就好，对了，刚才那些人……”

    “他们老板叫孙斌，专门放高利贷的，我就是找他们借的高利贷，唉……”叹了口气，沈静雅又道：“算了，先不说这些了，我请你吃东西吧，谢谢你出手相助。”

    说着，沈静雅就要站起来，却疼的倒吸了一口冷气，好看的秀眉也拧成了疙瘩。

    
第139章 突然病发！

    

    第139章突然病发！

    黎生连忙蹲下，伸手去拨沈静雅的裙摆，准备看她脚踝处的伤势。

    沈静雅一愣，在脚踝被黎生抓住的同时，下意识的想要退缩。

    “别动……”

    黎生低声阻止道，面色平淡，没有丝毫的猥亵之意，轻轻的拨开了她的裙摆，看到了沈静雅晶莹玉滑的小腿。

    此刻，她粉嫩白皙的脚踝处，已经变成了一片青紫，都肿成半个馒头了。

    看着他一脸淡然的样子，沈静雅抿着嘴唇，不挣扎了，任由自己的小腿和脚踝被他抓着。

    “脚踝扭伤了，你忍着点。”

    黎生淡淡说着，随后把手掌盖在了沈静雅扭伤的地方，丝丝温热的真气涌入她如玉如脂的肌体之中。

    一种又酥又痒的感觉在体内荡漾着，还有一种从未有过的异样感觉，让沈静雅的心飘荡起来。

    她的呼吸在逐渐变得急促，连她自己都没注意到，湿漉漉的嘴唇微微用力的咬在一起，脸色如桃花一般娇艳。

    黎生并没有发现她脸上神情的变化，而是专心的按着她脚踝处。

    在扭伤处温柔的按摩了片刻，黎生又在沈静雅脚踝处捏了两下，随后捏住那只玲珑的小脚，微微扭动着，然后……他猛的一拧！

    “咔嚓！”

    沈静雅感觉自己似乎听到了轻微的声响，并没有格外的痛楚，但她还是忍不住叫了出来。

    “啊……”

    女人的叫声本来就很敏感，偏偏沈静雅的声音格外好听，又是在痛楚中，这么一叫，让黎生忍不住的心生漪念。

    黎生的嘴角轻轻勾了勾，沈静雅也察觉到自己羞人的叫声，俏脸显得更红了，带着明显的羞意，用力的抿了下嘴唇。

    “应该好了，你动动，看看怎么样？”黎生笑道。

    沈静雅美眸流转，看了他一眼，伸脚踩在地上轻轻的试了一下，确实已经不那么疼了，比刚才好多了，她小心翼翼的起身试了试，随后皱着眉头又坐在了石头上：“还是有点疼。”

    “歇一下就好了。”黎生道。

    “可是……我要去医院看我弟弟。”沈静雅看了看时间，有些焦急的道。

    “那怎么办？我帮你叫辆出租车？”

    “你……你能背我下山吗？”沈静雅抿着嘴唇看着黎生，目光很是柔和。

    黎生笑道：“那有什么不行的？来吧。”

    说着，他已经转过身去，蹲了下来，结实的脊背交给了沈静雅。

    沈静雅秀脸绯红，显得有些羞涩，伸手揽住了黎生的脖子，突兀丰满的娇软身子完全压在了黎生后背上。

    黎生背着她起身，立刻感觉到后背传来的绵软感觉，沈静雅胸前的两个雪峰是如此突兀，挤压在他后背上，感觉是如此的清晰。

    软绵绵的，就像两个没有骨头的肉球，弹性十足，带着软化人的超能力，让黎生感觉自己后背都有些酥软了。

    搞的黎生小腹处腾起一股邪火，他连忙镇压住，驱散脑海中的漪念，镇定下来，背着沈静雅往山脚下走去。

    伏在黎生背上，沈静雅双颊红艳艳的，或许是感觉气氛有些怪异，她尝试着找话题：“黎生，你真的会算命？”

    “会一点。”黎生很低调的应了一声。

    “那你到底是干什么的？我看你身上还有功夫，很厉害的样子。”

    黎生哈哈一笑，道：“我呀，看相算命，什么都干，总之，不干坏事。”

    沈静雅被他逗笑了，两人之间的气氛也融洽了很多，有一搭没一搭的聊着，很快来到山下路边。

    “放我下来吧……”沈静雅柔柔的说了一句。

    黎生把她轻巧的放下，还伸手搀扶了她一下，唯恐她站立不稳摔倒，沈静雅脸色绯红的看了他一眼，拢了下耳际的发丝，轻声道：“谢谢你！”

    “不用客气，对了，你弟弟在哪家医院？”

    “云水市中心医院。”

    正好有辆出租车开过来，黎生打开车门，把沈静雅送进了后座，自己则是坐到了副驾驶位置上，对司机道：“市中心医院。”

    “黎生，你……你送我去？”沈静雅一愣，下意识的问道。

    “你的脚伤成这样，你觉得我会放心让你一个人过去吗？”黎生微笑道。

    反正自己已经被柳萱带到这边来了，本想着帮她柳家一个大忙，没想到阴差阳错之下，遇上了这个和妹妹很像的美女，他是一定跟下去的。

    万一能发现妹妹的踪迹呢？

    沈静雅心中暖暖的一热，眼神复杂的看了黎生一眼，却不再说什么了。

    出租车很快来到市中心医院，两人下车，沈静雅的脚踝好了很多，疼痛大减，一边惊叹黎生医术的神奇，一边走在前面带路，和黎生一起向住院部走去。

    路上，黎生得知，沈静雅的弟弟叫沈世海，严重心脏病的他如今在病变的情况下，本应该住在特护病房的，只是姐弟两个拿不出更多的钱来，只能让他每天住在普通病房了。

    好在和沈世海住在同一个病房的病友人很好，沈静雅不在的时候，人家经常帮着照顾沈世海。

    “小沈，你怎么才来？你弟弟突然发病，刚刚送去手术室了……你赶紧去看看吧！”

    两人刚走到病房门口，一位中年大婶正好从里面出来，焦急的对沈静雅道。

    “什么？怎么会突然发病呢？”沈静雅吓了一跳，立刻紧张起来，连忙下楼往手术室奔过去。

    可是她脚伤还没有完全好，走路可以，一跑起来便疼的厉害了，但沈静雅顾不上那么多了，强忍着脚上的伤痛，向手术室方向冲去，不敢有半点的耽搁。

    黎生皱了皱眉，看到沈静雅焦急，又强咬牙关忍着伤痛的模样，心里没来由的一阵心疼，然后他身体微微一动，顿时化为一阵风似的，几个箭步就追上了沈静雅。

    黎生伸出手臂，轻轻在沈静雅纤细的腰肢上一带，便把她娇软的身躯抱了起来。

    “手术室在哪个方向？”没等沈静雅发出尖叫，黎生便问道。

    “在前面那栋楼上，二楼。”

    沈静雅确实被吓了一跳，看清抱自己的是黎生后，秀眉紧紧的皱了一下，但她此刻所有的心思都在弟弟身上，来不及计较太多，立即给黎生指明了方向，随后便由他抱着直奔手术室那边去了。

    两人赶到门口，正好有两个白大褂医生聚在门口嘀咕着什么，看到沈静雅，其中一个白大褂立刻冲她招手道：“沈小姐，正要找你呢。”

    “胡医生，我弟弟他怎么了？”沈静雅从黎生手臂中跳下来，一脸关切的问道。

    “那什么，你弟弟他突然病发，已经推进去了，看样子手术必须要提前了，这样，你赶紧去把手术费交一下。”白大褂医生一边说着，一边把手上的病例以及开出来的几个单子递给了沈静雅。

    “胡医生，大概……要交多少钱？”

    “你再补交二十万吧，不够的话再补。”胡医生随口说道，仿佛再说一件很不起眼的事情。

    
第140章 中医大师

    

    第140章中医大师

    “二十万……”

    沈静雅呆滞在了原地，如果说她父母没出意外之前，别说二十万了，二百万也不用她操心，轻轻松松她们家就可以拿出来。

    可是现在，父母过世，公司易手，家财倾覆，二十万对她来说，简直就是天文数字了！

    她现在两万块钱都拿不出来了！上哪弄二十万去？！

    “怎么？沈小姐，你不会是钱不够吧？”白大褂医生皱眉看着沈静雅。

    沈静雅面露难堪，秀眉紧皱道：“胡医生，我……我现在身上真的没有那么多，一时半会也凑不起来，你看……”

    “那可能就不好办了，这样的话，你弟弟他可能有机会推进去，没机会推出来啊，你不交够费用，万一你弟弟下不了手术台，可和我们医院没有任何关系……喂喂喂！那个谁，那里面是手术室，你不能随便进去！”

    白大褂医生正一脸为难的对沈静雅说着，忽然看到旁边那个年轻男子推开了手术室的门，大摇大摆的闯了进去，他立刻焦急的喊了起来。

    但为时已晚，黎生已经推门闯进去了！

    这样的变化实在是太突然了！

    胡医生顾不上跟沈静雅说话了，立刻追进了手术室。

    “黎……黎生！”

    沈静雅也是完全愣住了，有些诧异的看着那个消失在手术室门后的身影，脸上的神情满满的错愕。

    对于今天这个刚认识，算不上熟悉，但也没有太多陌生感的黎生，她心里其实是有好感的。

    只是此刻看到黎生闯进了手术室，她还是被惊呆了，隐约感觉黎生这么做似乎是为了她，只是不明白黎生为什么要这么做？

    沈静雅咬着嘴唇犹豫了一下，还是在胡医生身后跟了进去。

    胡医生几个箭步冲上去拦住了黎生，板着脸喝道：“干什么的你？不知道这里是手术重地吗？非医护人员禁止入内，赶紧出去！”

    通道左右两侧各有一个手术室，黎生淡淡的看了胡医生一眼，一把揪住了他的衣服，声音没有任何感情波动：“沈世海在哪间手术室？”

    “你……你想干什么？”

    尽管黎生看起来没那么凶恶，但突然的动作还是把胡医生吓的不轻，毕竟最近医闹事件频发，不少医生被病人家属伤害，突然遇到这样的情况，胡医生还以为对方要把自己怎么着似的。

    “我问你沈世海在哪间手术室？快点说！”黎生的声音一如既往的平淡。

    就在这时，几个穿着淡蓝色手术服的医生从通道处走了过来，其中一人很是不悦的看向这边：“胡医生，怎么回事？外人怎么闯进来了，赶紧把人赶出去！”

    黎生和胡医生都转头看去，说话的是个六十多岁的专家模样的医生，旁边还有两位五六十岁的老者，其中一位老者看到黎生，明显的一愣，忍不住的惊讶出声：“大师？！”

    对自己用这个称呼的只有两个人，柳老和他的私人医生张老，黎生定睛一看，果然是张老，他冲张老咧嘴一笑。

    那张老已经朝他走过来，恭敬的招呼道：“大师，您怎么在这儿？”

    “张老啊，真是巧了，我一个朋友的弟弟，被你们推进来动手术，我进来看看的。”黎生淡淡的说。

    “你朋友的弟弟？”张老眨了眨眼睛，回头看向刚才出言呵斥黎生和胡医生的那名老专家。

    老专家也和另外一名老者走了上来，面露疑惑的看着张老，张老连忙在他耳边低声说了几句。

    老专家满脸诧异的打量着黎生，忍不住问张老：“他是中医大师？”

    语气中满满的质疑，看黎生的眼神中也满是不屑，他根本就不相信，黎生这么年轻，会是什么中医大师？！

    黎生自然察觉到了老专家脸上的神情，并不在意，执著的问道：“沈世海在哪间手术室？”

    “小伙子，你闯进来到底是想干什么的？沈世海是我们医院的病人，他在哪间手术室和你没有关系吧？”老专家显得有些生气了。

    黎生嘴角一翘，淡淡哼道：“我朋友手上的钱不够你们索要的昂贵手术费，我进来看看他的情况，要是不行的话，我自己来。”

    “笑话！”

    穿着蓝色手术费的老专家当场就忍不住了，自从他当上了专家，这还是头一次有人在自己面前装逼，还装的这么没有痕迹，让他觉得自身优越感受到了强烈冲击。

    “你以为他是什么病？头疼脑热吗？还你自己来？要是什么病，病人家属都可以自己治的话，那要医院干什么？”老专家的呵斥毫不留情，满满的长辈教训晚辈的口吻。

    另外一名老医生也帮着他训斥黎生：“年轻人，不要以为自己会那么一点小小的医术，就不知道天高地厚的。”

    黎生眉毛一挑，既然这两名老专家都不给他面子，自己也没必要给他们留面子，淡淡笑道：“我听朋友说，你们的手术成功几率很低，既然你们没有完全的把握，要你们这些医生干什么？”

    他一句话把两个老专家顶的哑口无言，脸色涨红，处在了暴走边缘。

    “消消气，都消消气，没什么好争的。”

    张老连忙出来劝架，把两名老专家拉到一旁，低声说了几句，黎生隐约听到了柳老的名字，两名老专家脸色微微变了变。

    张老又走到黎生面前，笑道：“大师，刚好今天是我们中医协会和西医深入交流的机会，没想到在这里碰上你，这样吧，你跟着去换身衣服，然后跟这两位西医内科专家进手术室……”

    黎生也不想闹事，点点头，算是答应了。

    虽然那名胡医生还有两名专家对他都很质疑，但张老都这么说了，他们也不好意思再拒绝了，毕竟张老在云水医术界还是很有权威的。

    而且在黎生的要求下，沈静雅也被允许进去观摩，两人被胡医生带着穿过消毒通道，换了一身手术服，然后进入其中一间手术室。

    路上，两名老专家交头接耳的说着，虽然他们声音很小，黎生还是听到了，嘴角忍不住翘了起来。

    
第141章 神技！

    

    第141章神技！

    手术室中，灯光明亮，沈世海安静的躺在手术台上，已经陷入昏迷状态，几名护士在他身边忙碌着。

    这里早已经准备完毕，随时都可以手术的，只是一直在等家属交钱。

    黎生看了一眼手术台上的沈世海，原来不过是一个十七八岁的男孩，脸庞看起来有些稚嫩，脸色惨白，透着深深的病态。

    “陈老，还请您主刀，我今天一定要观摩一下西医精湛的手术。”张老对那名老专家恭敬的笑道。

    不料，陈老却冷冷一笑，看着黎生，阴阳怪气的道：“他不是大师吗？有大师在，还用得着我主刀？”

    “就是，这小伙子不是所谓的中医大师吗？有这样的大师在，陈老再主刀，岂不是多此一举？”另外那名老专家立刻附和道。

    黎生就知道他们会这么说，因为刚才在进来的时候，两个老家伙已经说好了，要看黎生的笑话。

    他嘴角微翘，淡淡笑道：“你们说的没错，有我在，的确不需要你们动手，也不用你们动手，连五成的成功率都没有，你们两个专家就别丢人现眼了。”

    他神态语气都大咧咧的，尤其最后一句，完全等于是把两个老专家的脸砸在了地上。

    两个老专家都是中心医院德高望重的主，到哪都是前呼后拥，被人尊敬的，啥时候受过这样的鄙视和讥讽？

    瞬间，两个老专家陷入了暴走状态，气的脸色涨红，对着黎生吹胡子瞪眼。

    黎生不耐烦的挥挥手：“看什么看啊？说你们不服是吗？那就在旁边乖乖的看着，让你们见识见识，什么才是真正的中医！”

    言罢，他潇洒自若的走向手术台。

    黎生这话立刻引来两名老专家的不满，两人气的胡子都翘起来了，几乎要和黎生动手的架势，被张老及时拉住了。

    “人不大，牛逼吹的到挺厉害，行，我倒要看看你是怎么治好他的？”

    “中医？中医都快取缔了！哼哼，这种病还是西医，和西医比，中医已经跟不上时代了！”另外那名老专家更是直言讥讽黎生，完全不顾旁边还有一位老中医张老。

    黎生不理睬两人，径直走到了沈世海身前，看了看他的脸色，随后伸手搭在了他的手腕上。

    片刻之后，黎生松开了手，张老在旁边道：“大师，需要我帮忙吗？”

    黎生冲他淡淡一笑：“不用，你陪着两位老专家就行，别让他们给我惹麻烦，另外，让他们安静一点。”

    “你……”

    “这太不像话了……”

    两位德高望重的专家再一次被黎生鄙视了一番，要不是张老和他们交情深厚，一直拦着，两人肯定和黎生当场翻脸，直接喊保安把这个不知道天高地厚的家伙打出去了。

    黎生的神情非常从容，手伸入贴身衣服中，掏出针袋来，其实是从天书空间中拿出来的。

    看到他手中的针袋，张老脸上的神情有些激动，又可以见识一下大师的八卦阴阳续命针了！

    上一次大师救柳老施展了一次，张老只看了一小部分，没有体悟到那针法的精湛之处，若是再看上一两次，或许可以学到一些。

    张老很是期待。

    只见黎生扯开了沈世海胸前的衣服，露出了他干瘦的胸脯。

    银光一闪，张老便发现黎生的一只手上竟然同时抓起了好几根银针，另外一只手则是在病人胸前轻轻移动着，时不时的丈量一下。

    张老眉头微皱，看大师这举动，好像不准备用八卦阴阳续命针了，就在他疑惑之时，黎生拿银针的手动了，一根银针瞬间没入沈世海胸前，且三寸长的银针至少进去了一大半，只留了一点点尾巴在外面。

    “咦？”

    看到这根银针插的位置，张老脸上的疑惑之色更加浓重了，大师扎的这个地方并不是正经的人体穴位啊？

    难不成大师失手了，扎偏了？

    中医扎针，最基本的前提就是认穴，人体每一个穴道的名字，位置，都是要牢牢记住的，不能有任何偏差。

    但大师明显不是初学者，怎么扎针的时候会出现这样的偏差呢？

    张老张了张嘴，刚想提醒大师，大师手中的第二根，第三根银针已经接连扎了下去……要命的是，每一针都和旁边相应的穴道出现了严重的偏差！

    “啊……”

    就在张老确定大师真的失手的时候，原本已经因为麻药而昏迷的沈世海忽然开口惨叫了一声，而且身体也是剧烈的颤抖起来！

    这一变化实在是太突然了，让旁边一直安静看着弟弟的沈静雅吓了一跳，慌忙看向黎生，见黎生面色凝重，她连忙按住了打扰他的念头。

    张老的眉头皱的更紧了！

    只见黎生不管发出惨叫的沈世海，依然神情淡定，手中的银针接二连三，极为迅捷的刺入沈世海身体中。

    每多一根银针刺入，沈世海身体颤抖的幅度越来越大，反应越来越强烈！

    “这……不对啊……”

    张老已经发现不对了，手术台上躺着的病人是什么病情他了解过了，是严重的心脏病。

    病人的心脏瓣膜比一般人要脆弱的多了，最忌讳的便是太过强烈的刺激，那样很容易就导致血液急冲，破碎了心脏瓣膜而导致心脏出血……那样基本上很快就会死亡的！

    可是眼前，手术台上的病人受到的刺激绝对超过了他可以承受的幅度了，但现在却还是活得好好的！

    这绝对是极为不寻常的一幕！

    猛然间，张老突然想到了曾经在古籍中提到过的，一种几乎算是传说一般的神技！

    “这……这……难道是传说中的死亡针法？！”

    张老眼神之中充满了不可思议，这样的一个认知几乎让他连呼吸都快要完全停滞了！

    死亡针法乃是已经失传的神秘针法，他也只是在古籍中看过死亡针法的介绍，几乎就是将病人逼迫到死亡的边缘，然后才可以置之死地而后生。

    只是这种针法太过于玄奥，且对于施针者的技艺要求，要极度的高绝才行！

    稍有些须不慎，那这死亡针法就真的是死亡针法了，病人就直接跨过了那条线，彻底的进了鬼门关。

    看现在大师施展的这种针法，还有病人的表现，张老几乎可以确定，这位年轻的黎大师用的就是失传已久的死亡针法！

    
第142章 不可思议

    

    第142章不可思议

    如今，这种逆天的针法却又重新现世，自己还是第一个见证者，张老岂能不如此的激动，如此的震惊？！

    张老震惊的不行，手术台前的黎生却依旧淡定，像是在做最简单，最普通的一件事一样，呼吸平稳，眼神坚定，手异常的沉稳。

    此刻，他的治疗也进入到了真正的关键时刻了，沈世海的身体剧烈的颤抖着，体表的青筋更是完全暴起，整个人都显得无比的痛苦，脸上的神情也显得无比的狰狞！

    沈世海的心脏部位，此刻已经被黎生扎了不下十几只银针，杂乱的分布着。

    但最为诡异的是，当黎生最后一根银针扎下去之后，这些银针就好像受到了某种神秘之力的牵引似的，居然全部瞬间震颤了起来，发出了嗡嗡嗡的声响！

    那声响是如此的清晰，手术室中，不管离沈世海远近，所有人都清清楚楚的听到了！

    沈静雅睁大了美眸，看着这不可思议的一幕，忍不住用手掩住了性感红润的小嘴，眼中的惊讶之色根本掩饰不住。

    张老眼中则是一片火热之色，还有无尽的崇拜！

    他旁边那两位老专家则是一脸茫然，还有诸多疑惑之色。

    当声响清晰的响起时，所有银针都微微震颤起来，黎生终于轻轻舒了口气，脸上露出了些许轻松之色。

    不过，他的治疗还远远没有结束，这才只是控制了沈世海的病情而已。

    在张老火热的眼神之下，黎生却是没有再去碰那些银针，反倒是从自己的身上摸出了一张黄色的符纸来。

    这张符纸看起来很普通，但上面却绘制了一道所有人都看不懂的图案。

    张老更是惊讶了，有点闹不明白大师怎么突然拿出这么一张符纸出来干什么？

    “难道这符还能治病？”张老心里忍不住嘀咕道。

    虽说中医博大精深，里面有很多东西都是无法用科学来解释的，符水治病这种做法也曾经流行一时的，只是后来渐渐的就消失了。

    现在流传的那些用符水治病的基本上都是骗人的玩意儿，可现在大师却拿出这么一张符纸来，张老就真的有点疑惑了。

    在他满满的疑惑中，只见大师将符纸捏在手中，快速咬破他的指尖，流出了殷红的血液，大师将指尖的血液滴在了符纸上，随后，他将符纸向着病人心脏部位按了下去！

    “破！”

    黎生口中发出一道轻叱，那张沾有他鲜血的符纸瞬间消失在沈世海胸口，无影无踪……

    张老只是在中医方面有所成就，对于其他方面的术法并不了解，看到这一幕，惊讶的嘴巴都能塞进去一个高尔夫球了。

    “这……这也是中医的范畴吗？”张老一阵恍然。

    而手术台胖守护弟弟的沈静雅则更加惊讶！

    她距离黎生比较近，看的更加清楚，还纳闷黎生拿符纸干什么？古里古怪的，没想到，瞪大了眼睛一直看着，竟然没有看清楚是怎么回事，那张符纸就在自己眼皮底下，平白无故的消失了！

    刚才扎针还有现在的符纸，一切的一切，都完全超出了沈静雅的认知，让她都怀疑自己是不是在做梦了。

    “呼……搞定！”

    黎生轻轻的舒了一口气，脸上郑重的神情再次恢复往日的平淡，仿佛他刚刚只是做了一件极其普通的事情。

    随后他对沈静雅笑道：“不用担心了，你弟弟已经没事了。”

    见黎生从手术台上下来，张老大感惊讶，忍不住问道：“结束了？”

    黎生点头，笑道：“应该可以痊愈了。”

    “哼！哼哼！哼哼哼！”

    最开始呵斥鄙视黎生的那位陈老连着哼了三声，语调中满满的轻屑，冷笑着道：“社会发展真的太快了，快的让现在的年轻人都这么浮躁了吗？”

    “病人的心脏瓣膜受损，三尖瓣闭锁，心室间隔性缺损，就是送到国内最先进的医院，没有两次成功的手术，半年以上的休养，也难以痊愈……”

    “你一个年纪轻轻的后生，扎扎针，再玩把戏似的弄张符纸，就痊愈了？”

    “小伙子，你忽悠人没选对地方，我看你和张老认识，看在他的面子上给你个改过自新的机会，赶紧离开这里，不和你一般见识，不要影响我们医院的正常工作。”

    陈老一副前辈口吻，指点江山似的把黎生训了一顿。

    黎生白了他一眼，返身走到沈世海身边，轻轻在他胸口拍了一下，随后，刚才还一脸严肃呵斥黎生的陈老仿佛见了鬼似的睁大了眼睛，看向沈世海！

    只见，沈世海竟然从手术台上缓缓坐起身来。

    他从住院以来，脸上一直都是病态的苍白，此刻，竟然有了明显的血色，而且眼神也明亮了很多，脸上多日来的憔悴神色也几乎没有了，荡漾着少年的活力四射。

    “这……我这是在哪？”

    “姐姐？你怎么在这里？我刚才胸口好疼，好像昏过去了。”沈世海看到了姐姐，皱眉说着。

    他的声音明显的有了底气，沈静雅大喜，扑上去抱着弟弟喜极而泣。

    “小海，你现在感觉怎么样了？”沈静雅一边掉眼泪一边问。

    “姐，我感觉好多了，这里不疼了，感觉……全身都有劲了。”沈世海一脸诧异的道，不明白自己身上到底发生了什么。

    说着，他竟然从手术台上跳了下来，还原地蹦跶了两下，果然充满了活力，哪像患有重病的人？

    陈老和另外那名专家对视了一眼，都从对方眼中看到了浓浓的震惊和不可思议。

    两人忍不住走了过去，另外那名老专家不敢相信的问：“小伙子，你现在感觉怎么样？”

    “我感觉我好了啊，前所未有的好！两位爷爷，谢谢你们！谢谢你们治好了我的病！”沈世海一脸感激的道。

    他感谢的很诚恳，却让两名老专家脸一红，尴尬的不行，陈老哼了一声，挥了挥手，叫来胡医生和医护人员给沈世海做检查。

    一番检查之后，报告很快出来了，沈世海的身体确实已经恢复到了一个正常人的水准，心脏各项数据都正常的不能再正常，甚至某些指标都超过正常人了！

    
第143章 收徒

    

    第143章收徒

    给沈世海检查的这会功夫，黎生被张老邀请到了一间办公室中，张老为他斟茶倒水，态度很是卑谦。

    惹得黎生都不好意思了，笑道：“张老，不用如此客气，你这样可折煞我这小辈了。”

    “应该的，大师！那什么，我冒昧的问一句，大师你刚才用的针法可是死亡针法？”张老试探性的问道。

    黎生眉毛轻轻一挑，淡淡笑道：“没错，想不到张老还认识这种奇异针法。”

    看来这个张老有些本事，毕竟人家是云水中医协会举重若轻的人物。

    张老眼中的神色显得更加炽热，一脸向往的道：“老朽能两次三番见识大师的奇妙针法，很是荣幸，只是不知能否有幸得大师传授一二？为生民医病脱难，为百姓造福？”

    说着，张老竟然向黎生深深的鞠了一躬。

    他早有向黎生学艺的想法，只是碍于自己年纪大，看重面子，但在今天再次见识到黎生的神奇后，张老立刻坚定了自己拜师求医的想法，不再有任何顾忌。

    黎生连忙扶住张老，沉声道：“张老切莫如此，你我都是医道中人，救死扶伤是本职，如果你想学，我传给你便是。”

    “真的？！”张老万万没想到黎生如此大方。

    这医术和别的技法都是一样的，很多技法，手艺，几乎都不会随便传与他人，自己和黎生仅仅有过两面之缘，只是报着试试的态度，没想到他如此慷慨，这让张老对他更加敬佩！

    黎生点了点头，对张老正色道：“你既然有为百姓造福，为生民医病的善念，我把全身所学传给你都无妨，只是……”

    “大师，我愿拜你为师！”张老说着就要行大礼。

    黎生连忙拦住他，沉声道：“这样吧，我代替我师傅帮他收了你这个徒弟，我们入门只分先后，不分大小，如何？”

    他本想说代替仙尊收张老为徒，转念一想，九天仙尊是他最大的秘密，不能让任何人知道，只好谎称有一个师傅，代替师傅收徒。

    而且，如果让他自己收张老为徒，他自己感觉也不妥，只能代师，况且，九天仙尊也的确算是他师傅了。

    “师兄在上，受师弟一拜！”张老大喜，连忙向黎生行礼。

    这次，黎生没有拦他，安然的受了他一礼，随后将他扶起，道：“我看你虽然医术不错，但仅仅只是表面，中医不炼气，那就是个屁，我先教你练气之道，同时传你几种针法，你慢慢揣摩吧……”

    这时，门开了，沈静雅带着胡医生，还有几名专家，从外面走了进来，最后面跟着已经平安无事的沈世海。

    看到黎生，之前一直不待见他，各种鄙视他的陈老立刻走了上来，握住他的手，可劲的摇了起来：“小伙子，你简直就是神医啊！”

    “年薪二十万！在我们医院干，怎么样？”陈老趁热打铁，朝黎生抛出了橄榄枝。

    二十万的年薪虽然不高，但对于一般的年轻人已经是莫大的诱惑了！

    况且这还是在医院这种油水肥的地方，换成旁人，估计立刻就会答应了，但黎生却面色不变，微微一笑，摇头道：“我可没兴趣。”

    “也是，以你的医术，估计在中医行当中，已经属于翘楚，这样如何？五十万年薪！再送你一套房子！”陈老伸出一个巴掌，满脸期盼的看着黎生。

    黎生依旧没有动容，笑道：“我真的没有什么兴趣，你们检查的怎么样了？他是否痊愈了？”

    沈静雅抢着说话了，激动的道：“黎生，谢谢你，小海已经检查完了，他现在什么病也没有了，好的不能再好了！”

    之前，因为对黎生不了解，对中医不待见，陈老等人瞧他一直不顺眼，但是任何不屑在事实面前都消失的无影无踪。

    黎生用神奇的医术证明了自己，也博得了医院专家和医生的认定，都一脸震撼的看着他。

    沈世海径直走到了黎生面前，深深的给他鞠了一躬，感激的说：“大哥，谢谢你！谢谢你救了我一命！”

    姐妹俩对黎生一阵感激，陈老还想邀请黎生入伙，被张老笑着拉开了：“好了好了，既然病人已经好了，我师兄他也没兴趣在你们医院工作……”

    “你师兄？！”陈老一脸诧异的看向张老。

    张老得意的哈哈一笑：“是啊，老陈，你就别想了，我师兄就算是想进医院也会去我们中医院，哈哈……”

    “你个老东西！”陈老没好气的骂了一声。

    众人一番说笑，医生和专家们散去，沈静雅坚持要请黎生吃饭，张老豪爽的要主动做东，黎生只好答应，一行四人离开了医院。

    一家酒店的豪华套房内，四人落座，张老请客，他认了黎生做师兄，心情好的没话说。

    等张老和黎生寒暄几句后，沈静雅道：“黎生，今天真的是太谢谢你了，如果不是你治好了小海的病，这道坎我们都不知道怎么过去。”

    说着，她朝弟弟使了个眼色，沈世海起身走到黎生面前就跪了下去，郑重的表达谢意。

    黎生连忙把他扶了起来，道：“我比你大不了两岁，行这么大的礼我可当不起，还有，你不用谢我，真正要谢的是你姐姐，她才是最关心你的人。”

    沈世海虽然只有十六七岁的年纪，又生在富贵之家，但教养很好，也很懂事，点点头，直接跪下给姐姐磕了一个头。

    沈静雅流着泪道：“小海你赶紧起来。”

    看着懂事的沈世海，黎生的眼睛眯缝了一下，嘴角一翘，道：“你有没有兴趣跟我学东西？”

    沈世海楞了一下，下意识的看了看姐姐，沈静雅可是目睹过黎生医术的神奇，立刻会意他的话，催促弟弟：“小海，赶紧答应你黎生大哥啊。”

    “啊！我……我愿意！”沈世海也回过神来，激动的连连点头，说话都结巴了。

    “小伙子，还愣着干嘛，赶紧给你师傅敬茶行礼啊！”张老在旁边笑吟吟的道。

    沈世海连忙倒茶，给黎生行礼，自己终于也收徒弟了，而且是正式收的徒弟，黎生很开心，受了礼，品了一口茶，对沈世海道：“世海，你本是火命，但名字中却带了水，对你很不利，主你一生多灾多难，碌碌无为，我帮你改改名字，改改运道如何？”

    沈世海还处在懵懂的年纪，不明所以，沈静雅替弟弟做了主张：“黎生，那就麻烦你帮小海改下名字吧。”

    只要姐姐同意，沈世海自然也点头，黎生正色道：“你是火命，命中五行木水火土齐聚，五行唯独缺金，若五行圆满，方成大事。”

    “这样吧，我把你名字中的海字换成一个玉字，玉属坚金，火炼真金，前途可期！”

    说完，黎生笑吟吟的看着沈世海，沈静雅在旁边呢喃道：“海换成玉字，那就是沈世……玉，沈世玉……恩，很不错呢！”

    
第144章 把身子给你

    

    第144章把身子给你

    “沈世玉……真是个好名字！”张老也在一旁称赞道。

    “世玉谢师傅赐名！”沈世海看起来也很喜欢这个名字，很是欣喜，再次向黎生行礼敬茶，当然，以后他便叫沈世玉了。

    沈静雅开心的对弟弟道：“小玉，从今以后姐姐就这么叫你了，明天我就去派出所里帮你把名字改了。”

    经过拜师收徒这个小插曲，包厢内几人心情都大好，尤其是张老，不停的让沈世玉叫他师叔。

    沈世玉为人也很机灵，师傅师叔的叫的很甜，端茶倒水都不在话下。

    用过餐，几人到张老家中做客，当然，张老最主要的目的还是让黎生传授他针法。

    黎生说到做到，先是传给张老八卦阴阳续命针，以及另外两种玄奥针法，随后又将引气吐纳的基础修炼法门，先后传给了张老和沈世玉。

    沈世玉现在是零基础，黎生先传他一些修炼真气的东西，至于医术和别的东西，要循序渐进的来。

    传艺完毕已经是傍晚了，张老把沈世玉挽留下来，要和他这个小师侄一起修炼，看着弟弟的命运在一天之内发生了翻天覆地的变化，沈静雅很是开心，她和黎生一起告辞离开。

    沈静雅请黎生吃了晚饭，让他把自己送到租住的房子楼下，夜风轻柔的吹着，沈静雅笑靥如花，脸色微红，柔声道：“黎生，上去坐坐吧？”

    黎生笑着点头答应，两人上楼，这是她和弟弟租住的地方，两室一厅的房子，家具很少，但收拾的很干净。

    沈静雅洗了水果，给黎生倒了一杯水，打开电视，抿着嘴唇道：“你吃水果，看会电视，我去洗澡了。”

    黎生想说什么，抬头的时候沈静雅已经转身走向浴室了。

    他坐在沙发上，看着电视，听着浴室内传来的水声，不禁有些心猿意马。

    电视中放着动物世界，紧爷充满磁性的声音显得很低沉：“春天来了，又到了动物们交配的季节……”

    也不知道过了多久，浴室内的水声停了，片刻后，沈静雅从里面出来了，黎生的眼睛一下子就睁圆了！

    沈静雅身上披着一件浴巾，露着香肩和两条白皙的手臂，锁骨很好看，双手攥着浴巾放在胸前，柔顺的长发有些潮湿的披在肩后。

    白色的浴巾裹着她娇软玲珑的香躯，垂在大腿两侧，白皙浑圆的大腿露出来一半，这样更让人浮想联翩，下面是粉艳的两只膝盖，以及春葱般的两条小腿。

    看着披着浴巾走到自己面前的沈静雅，黎生瞬间就有些不淡定了：“你，你这是……”

    “黎生，你知道吗？在我弟弟病重的时候，我曾经很绝望，发过誓，谁要是救活我弟弟，如果我没钱还，我愿意用身子偿还。”

    “你救了我弟弟，还收他做徒弟传他东西，我……我很感激你，我愿意，把我……把我，身子给你。”沈静雅轻咬着嘴唇说，走到黎生面前，径直坐在了他大腿上。

    黎生的呼吸一下子就重了起来，因为他能感觉的到，沈静雅屁股上没有衣服，那就是说，她浴巾内是真空的！

    这……送上门的，自己怎么办？

    黎生一愣神的功夫，沈静雅带着香甜气息的湿软红唇已经贴了下来，义无反顾的盖在了他的嘴唇上。

    一条湿滑柔嫩的香舌略显羞涩的钻入他的口中……

    黎生本来没想着和沈静雅发生点什么，但美女送上门来了，自己到了要证明是不是男人的时候了。

    他顺势抱住了沈静雅，两人倒在了松软的沙发上，他舌头和沈静雅的丁香嫩舌纠缠在了一起，大手也顺势探进了她浴巾中。

    刚来得及品尝了两下香舌，手上还没过瘾，外面忽然响起猛烈的砸门声！

    “开门！开门！”

    “快点开门！”

    “姓沈的，知道你回来了，赶紧开门还钱！”

    ……

    沈静雅吓了一跳，猛然从黎生身上坐起，胸前裹着的浴巾脱落下来，两团娇艳丰满的雪峰暴露在黎生面前，在空气中颤巍巍的抖了一下。

    白嫩嫩，粉艳艳的，简直就是这世界上最美的物事！

    黎生看的口干舌燥，连忙把浴巾拉起来给她挡住春光，用手刮了一下她的鼻子：“舌头很香很甜，不过你好像又来麻烦了，先帮你把麻烦解决掉吧，以后有机会再品尝你。”

    说着，黎生用力在她丰满的玉臀上抓了一把：“进屋把衣服换上，我帮你解决麻烦。”

    沈静雅本来就满脸绯红，被他这么一说，又这么一抓，俏脸红的就像熟透的苹果，娇艳欲滴，羞涩的看了黎生一眼，眉眼间自有一番欢喜，匆忙起身去卧室里穿衣服去了。

    她刚关上卧室门，就听见外面响起喝骂声，紧接着就是打斗声，等她穿好衣服从卧室里出来时，打斗已经停止。

    自家门口，楼道上下，躺了一地，都是拿着木棍钢管的小混混，前来索要高利贷的，没有一个能站起来的，全都疼的直哼哼。

    “这些人认识吗？”黎生问道。

    沈静雅点头，轻声道：“来过两次，都是孙斌的人，要高利贷的。”

    黎生抓着为首的一个穿黑色体恤的矮胖子，开始扇耳光，“砸门是吧？放高利贷是吧？干坏事是吧？”

    每说一句，黎生就扇他一耳光，矮胖子一开始还很是不服，嘴里放着狠话，猛烈的挣扎，但他的挣扎就像是被爸爸摁住的儿子，根本不管用，几巴掌扇下来，胖子脸都肿了，嘴角淌血，不敢再放狠话了，终于求饶。

    “大哥……别，别打了，偶们不要……不要钱了。”说话的时候才发现，自己牙被打掉了两颗，说话都漏风了。

    “你说要就要，你说不要就不要？恩？高低都要听你的？”黎生故意刁难矮胖子。

    胖子想哭的心都有了，“大哥，恁说咋办就咋办吧，别打了，哎哟……”

    黎生也打够了，终于停手，揪着胖子的衣领：“说，你们老大是谁？”

    “孙……孙斌。”

    “现在在哪？”

    “在盘……盘龙江会馆。”矮胖子磕磕巴巴的回答。

    黎生一脚把他从房间里踹了出去：“滚回去告诉你们老大，我等会就去找他算账，滚！”

    
第145章 安全感

    

    第145章安全感

    矮胖子本来被他打的都怕了，但听他这么一说，心里有莫名的高兴起来，这小子纯粹找死！

    敢去盘龙江会馆？哼，立着进去，会让他横着出来！

    就怕这小子在吹牛，等会不敢去。

    矮胖子不敢再在这里停留，唯唯诺诺的应了一声，和一帮手下从地上爬起来，灰头灰脸的跑了。

    沈静雅已经穿好了衣服，面露担忧的道：“就这么放他们走了吗？”

    黎生笑着点点头，牵起沈静雅的手：“你刚才为什么要那么对我？”

    “我……”

    沈静雅抿了下嘴唇，随后轻叹一声，道：“黎生，你知道吗？我父母离世的这几个月，我是彻底看透了这个世界，人情冷暖，世态炎凉，没人愿意帮我，即便那些主动帮我的，也，也都是垂涎我的容貌。”

    “但是，你和我萍水相逢，不但帮我解决了最大的烦恼忧愁，治好了我弟弟的病，还收了他当徒弟，让他除了我意外，又多了一个靠山。”

    “我真的不知道应该怎么感谢你，欠你的人情债我没办法还，只能用……用身子还了，你，你不会以为我是那种很随便的贱女人吧？”

    沈静雅悠悠说着，神态间有些哀伤，黎生挠挠头，笑道：“其实，其实我帮你，也有我自己的目的。”

    “你也是贪图我的美色？”沈静雅秀眉微蹙的看着他。

    黎生连忙摇头，正色道：“当然不是，对了，我想先问问你，除了这个弟弟之外，你还有没有姐姐，或者妹妹什么的？”

    “你问这干什么？”

    “你就回答有没有就是了。”

    沈静雅皱着眉头摇摇脑袋，忽然眉毛轻轻一挑，眼睛发亮，道：“不对！我想起来了，我还真的有一个妹妹！”

    “真有？在哪？”

    沈静雅皱眉道：“你不提这事，我都要想不起来了，我爸妈曾经说过，我有个妹妹，和小海，不，和世玉是双胞胎，但是，在她二岁多的时候失踪了，她是被人抱走的。”

    “到现在都过去十多年了，家里找她也找了好多年，一点线索都没有，也不知道是不是还活着，你……你问这个干什么？”沈静雅看着黎生。

    黎生笑道：“这就是我帮你的目的，因为你和我妹妹长的太像了，不然我也不会上杆子的接近你，帮你。”

    “你妹妹？和我长得很像？难道……难道你妹妹就是我失踪多年的妹妹？”沈静雅面露诧异。

    黎生点头，道：“非常像，说不定是呢，以后如果可以找到她，一定让你们见见。”

    “怪不得你看我的眼神不一样，让我感觉有些怪怪的，黎生，你……你是不是喜欢你妹妹啊？”沈静雅轻轻咬了下嘴唇。

    她这个小小的动作没有逃离黎生的眼睛，黎生坦然的笑道：“她是我妹妹，我当然喜欢了，但不是你说的那种喜欢，好了，先不说这些了，还是先帮你解决掉麻烦再说吧。”

    “高利贷？我现在真的没地方筹钱去了……”沈静雅为难的道。

    “不用你为难，走，我帮你解决。”黎生的声音很干脆，牵着沈静雅的手下了楼。

    为了给弟弟看病，沈静雅把自己的车都卖了，变卖了家里所有的东西，所以她现在属于穷人行列，只有一个二手的电动车。

    黎生带着沈静雅走出小区，打了一辆出租车，给司机说了一声，出租车直奔盘龙江会馆。

    一场腥风血雨无声的在前面等候着他。

    半个多小时后，出租车停在了盘龙江会馆前面宽大的停车场上，两人下车，沈静雅跟在黎生身边，如乖巧的小鸟，徒步朝会馆大门走去。

    来的路上，黎生和出租车司机闲扯了几句，听说这盘龙江会馆是云水市档次最高，装修最好，消费最贵的地方。

    晚上这个点，正是这种娱乐场所最忙碌，生意最好的时候。

    一楼大厅内，金碧辉煌，装修的富丽堂皇，就像是一座宫殿。

    大厅门口的两侧，各有四名身材性感的年轻女子窈窕的站在两旁，穿着旗袍，露着白花花的大腿，脸上洋溢着标志性的微笑，迎来送往每一位客人。

    会馆的保安们也都上班了，有的在巡逻，有的在棋牌室抽烟玩耍，有的在保安室里聊天。

    这家娱乐会馆的主人，背景强大，没人敢在这里闹事，不过，这里的保安数量还是很多的，每天都聚在这里，以防万一。

    今天，这里的保安聚的格外多。

    几名黑西装男子在大厅角落的休息区里打牌，旁边悬挂的超大液晶电视上，正放着《精武门》，刚好是陈真单枪匹马踢虹口道场的一幕。

    这时，大厅外走进来两个人，一男一女。

    男的年轻英俊，面孔既有刀砍斧削般的英朗，还有几分奶油小生般的俊朗，尤其是一双眸子，如深邃夜空中的明星，格外的亮。

    女的一张面容娇艳如花，粉中透红，高挑的身材，曲线玲珑，虽不火爆，却独有一丝性感。

    正是黎生和沈静雅，此刻的沈静雅，手中多了一杯温热的奶茶，颠着小碎步跟在黎生身后。

    走进大厅，角落中那几个打牌的黑衣男子一眼就看见了黎生，黎生也看见了他们，其中便有不久前刚被他打回来的矮胖子。

    一看见黎生，那矮胖子就对旁边的同伙使了个眼色，他同伙立刻拿起对讲机说了一句什么。

    黎生朝几人走过来，笑着对矮胖子打招呼：“哟呵，你心情不错啊，打起牌来了。”

    “你……你还真敢来？！”矮胖子睁大了眼睛看着黎生。

    黎生嘿嘿一笑，耸了耸肩，一副无所谓的表情：“我为什么不敢来？你老大孙斌是吧？让他滚出来！”

    黎生的声音不大，但也不小，周围所有人都听到了！

    在云水市，敢说让孙斌滚出来的，矮胖子敢用他的肉球脑袋打赌，这家伙绝对是第一个！

    矮胖子身边那几名黑西装男子立刻扔下手中的牌，纷纷起身，其中一人指着黎生的鼻子怒道：“小子，你找死啊？！”

    “我不找屎，我找你们老大孙斌。”黎生回答的很诚实。

    “噗……”身后的沈静雅刚喝了一口奶茶，缓解紧张的情绪，听到黎生这话，差点喷出来。

    见黎生如此的淡定，她竟然隐隐也觉得没那么紧张害怕了，不知为何，黎生在身边，她有一种前所未有的安全感。

    
第146章 他是魔鬼！

    

    第146章他是魔鬼！

    这里可是自家地盘，矮胖子又恢复了刚才砸门要账的威风，指着黎生的鼻子吼道：“你别给老子装横，告诉你，这里是盘龙江会馆，来这里撒野，你有几条腿啊？”

    “现在又敢和我叫板了？行，算你厉害，麻溜的，把你们老大孙斌叫出来。”黎生冷哼道。

    矮胖子一咬牙，“好！算你有种！”

    他冷笑一声，拿起桌上的对讲机又催促了一通，并没有喊老大，而是再次喊人。

    片刻后，二十多名保安从楼上冲了下来，为首的竟然又是一个胖子，看来这里的伙食不错，这些保安小弟都吃的脑满肥肠的。

    不过，这是个大胖子，身高接近一米八，体重估摸着绝对在二百六十斤以上，黑脸膛，膀大腰圆，就像一尊黑铁塔！

    “谁？谁闹事呢？你呀？小子，来盘龙江闹事，你是不是想死？”黑胖子一下来就指着黎生，神情凶狠的骂着。

    “死胖子，滚远点！让孙斌出来。”

    “你特么的敢骂我死胖子？！”身型魁梧的黑胖子眼睛都瞪圆了，已经很多年没有人敢这么骂他了。

    黎生嘴角勾着一抹若有似无的邪笑：“你眼睛瞪那么大干什么？死胖子就是死胖子，你顶多是大眼死胖子。”

    黑胖子被他嚣张的态度气的肺都快炸了，眼睛一眯，冷酷的朝着众多打手一挥手：“给我上！往死里打！”

    听到他的命令，大厅门口两侧的迎宾小姐立刻慌忙的躲了起来，刚进来的客人也都躲的远远的。

    保安们从背后抽出橡胶警棍，像是一群饿了几天的野狼，凶猛的扑向黎生。

    没有一个练气高手，也敢围殴自己？

    黎生冷冷一笑，抬起一脚，直接将冲在最前面的一个家伙踹飞了出去！同时他劈手夺过一把橡胶棍，狠狠的砸在另一人的手臂上。

    骨头断裂的声音和保安凄惨的叫声几乎同时响起！

    其余的保安都被同伴发出的惨叫声刺激到了，激发出了血性，蜂拥而上，但谁都近不了黎生的身。

    黎生不但动作快，而且身后和身体两侧更像是长了眼睛似的，保安们的攻击不是被他轻松躲过去，就是自己落空。

    伴随着棍影起伏，一个个保安惨叫着躺在了地上，痛苦的哀嚎声在貌似宫殿的大厅中回荡，让人听在耳中，一阵毛骨悚然。

    也就是几个呼吸的时间，二十多名保安全都躺下了，还有之前逗留在大厅中打牌的几人，只剩下身形魁梧的黑胖子。

    看着躺了满地的兄弟，还有一脸淡然的黎生，黑胖子目光中有些惊惧，神情呆滞。

    这家伙到底是什么来头？

    太能打了吧？！简直不是人，他是魔鬼！

    残酷无情，下手狠辣无比的魔鬼。

    “死胖子，让孙斌给我滚出来！”黎生嘴角带着一丝狰狞。

    身形魁梧的黑胖子吞了吞口水，声音有些发颤：“孙总现在……他现在不在这里。”

    说话间，密集的脚步声忽然如雷鸣般响起，几十号汉子从四面八方涌进了大厅，手里几乎都拿着家伙。

    来这里玩耍的客人们早躲的远远的了，连个偷偷拍照的人都没有，谁也不想给自己惹麻烦。

    这些都是盘龙江养的打手，关键时刻派上了用场，黑胖子瞬间又来了劲，抹了把脑门上的冷汗，大手一挥：“给我上！把他打的不能喘气为止！”

    打手们蜂拥而上，沈静雅已经躲到了角落里的沙发处，捧着奶茶，看大戏一样看着这边，娇软的身子瑟瑟发抖。

    她暗自给黎生加油，如果黎生被这帮人制服，那可以想象，自己将面临什么样的灾难。

    所以她只能希望黎生上演奇迹！

    只见黎生脸上毫无惧色，狰狞的一笑，再次冲进人群中。

    动作更快！

    下手更狠！

    宽敞的大厅内，惨叫声此起彼伏的响起来！

    玻璃门破碎的声音，茶几和花瓶崩碎的声音，骨头断裂的声音，痛苦的嚎叫声，混在一起，合奏成让沈静雅胆战心惊的乐章。

    不到三分钟，伴随着一根钢管掉落在地上发出的清脆的声响，在猛然寂静下来的大厅中回荡，这场混战宣告结束。

    昂贵的大理石地板上，一片狼藉，满地的碎屑，血迹斑斑点点，平时威风八面的打手们此刻，歪歪斜斜的躺了一地。

    宽敞的大厅中，只有三个人站立着，角落中满脸震撼的沈静雅，和一脸呆滞的黑胖子，当然，还有神情云淡风轻的黎生。

    黎生变态的身手已经完全超出了黑胖子的想象，他在道上混了这么多年，从来没有见过这么强悍的人！

    即便是电影中挑了虹口道场的陈真，也没有这家伙变态的身手，简直不是人啊！

    “死胖子，你还有人吗？有多少喊多少过来，我好好陪你们玩玩。”黎生戏谑的说着，经历这么一场大战，他竟然连粗气都没喘上一口，神情泰然自若。

    沈静雅终于从震撼中回过神来，忽然发现，手中的奶茶杯子，依旧和刚才一样温热。

    就在这时，一道声音忽然突兀的传来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    几人回头看去，只见，楼梯上走下来一行人，中间是一个四十岁左右的中年男子，两侧各有两名精壮汉子。

    这几人一边往楼下走，那中年男子一边缓慢的拍手鼓掌，从楼梯上下来，径直走到黎生面前，以赞赏的目光看着他，道：“好身手！真是好身手！”

    “孙斌？”黎生轻轻一挑眉毛。

    “不错，是我。兄弟，你是来帮沈小姐的吧？有没有兴趣到楼上一叙？”中年男子做了一个请的手势，目光始终在黎生身上，至于躺了一地的打手们，他看都没看一眼。

    沈静雅连忙走到黎生身边，扯了下他的手臂，冲他摇摇头，一脸紧张。

    黎生却轻轻拍了下她的肩膀，低声笑道：“没事的，有我在，不用怕。”

    他的声音低沉中带着一丝沙哑，让沈静雅听在耳中，感觉心里格外的安定。

    黎生看向孙斌，淡然笑道：“前面带路。”

    能在孙斌面前说出这样话的人，整个云水也没几个，孙斌眼睛微微眯缝了一下，面不改色的笑着，在前面带路。

    沈静雅紧紧抓着黎生的手臂，跟着上楼，来到一间宽敞的红色木门前，孙斌再次做出请的手势：“我的办公室，请进。”

    说完，他率先推门而入，黎生和沈静雅跟了进来，两人刚进门，一把冰冷的枪口顶在了黎生的后脑勺上。

    
第147章 是侠是盗，皆在心中

    

    第147章是侠是盗，皆在心中

    “别动！动一下，就让你脑袋开花！”持枪男子的声音很冰冷，是个目光阴鸷的年轻人。

    黎生没有动，把沈静雅护在了臂弯中，沈静雅吓的脸色发白，紧张的不行。

    孙斌扭头看了两人一眼，嘴角明显翘了一下，随后，孙斌走到自己办公桌前，从桌上拿了一只雪茄，慢条斯理的点了，抽了一口。

    他一边吞吐着烟雾，一边缓缓走到黎生面前，和黎生对视了一番，笑道：“被枪指着，还面不改色，行，胆量不错，身手也好的很，跟我干怎么样？”

    “你在和我说话？”

    “当然，跟着我，要钱有钱，要女人有女人，怎么样？”孙斌笑咪咪的道。

    黎生眉毛一挑，同样笑道：“我现在就可以做到，为什么要多此一举的跟着你？”

    “那你是不给我这个面子咯？”孙斌脸上的笑容开始变得僵硬。

    “我为什么要给你这种人面子？”黎生针锋相对的冷笑。

    孙斌用力抽了一口，缓缓吐出烟雾，沉声道：“别忘了，现在是我的兄弟用枪顶着你后脑勺，只要我一句话，你就……”

    他话声未落，只觉得眼前一花，黎生猛然动了，那持枪的年轻人本来是个练家子，身手几乎是孙斌身边最好的，反应是最快的，但此刻竟然完全没有反应！

    孙斌都没看清楚，那把枪已经跑到了黎生手中，同时，原本持枪的年轻人一声没吭，身子像是没了骨头一样，软软的倒了下去。

    只是眨眼之间，那黑洞洞，冷冰冰的枪口已经顶在了孙斌脑门上！

    “现在呢？”黎生冷笑着问。

    孙斌拿着雪茄的手臂直接僵在了半空中，终于意识到，面前的年轻人比自己预想的还要厉害，他不敢有所动作了，深吸一口气，问：“你……你到底是什么人？”

    “什么人不重要，重要的是我今天来干什么，她是我的女人，借了你的高利贷，我来给她还钱。”黎生淡淡说道。

    “你……不用还了，钱我不要了，你们可以走了，从今以后，我保证不会再找沈小姐的麻烦。”孙斌连忙表态。

    黎生冷冷一笑，哼道：“那可不行，欠债还钱，天经地义的事，借的你的高利贷，这钱我必须还。”

    “我听说你的规矩是九出十三归，到了我女人这里，变成了七出十六归？”

    所谓的九出十三归，是指借一万块钱，他们只放给九千，但是还钱的时候要还一万三。

    这样的高利贷不是一般的黑！

    而沈静雅找他们借的是七出十六归，一万的高利贷只给七千，但是还钱要还一万六！

    沈静雅借了孙斌十万块钱，她拿到手只有七万，被他的人硬逼着还十六万，而且放贷后短短几天就开始要账，每拖延一天，就给她加一万的利息！

    现在，已经给沈静雅涨到二十一万了！

    她借到手七万，现在要还二十一万，这已经不是高利贷了，简直就是明目张胆的抢劫！

    不然黎生也不会在这里大打出手，这种不平之事是最让他痛恨的。

    孙斌被枪指着，气场弱了很多，辩解道：“沈小姐借钱的时候是特殊情况，我手里没钱，是从别的地方贷过来的，所以利息高了一点，利……利息我不要了，借给她七万，就还七万吧。”

    “那可不行，你们说好的二十一万，我全带过来了。”黎生说着，一手持枪顶着孙斌脑门，一手伸进怀里，就像是伸进了无底洞一样，一口气摸出来二十一捆红票子，扔在了孙斌面前的地毯上。

    “让你的人点一点，二十一万，一分也不少你的。”黎生冷哼道。

    “兄弟，你……你这是……”

    黎生嘴角忽然一翘，勾起玩味的笑意：“钱已经全部还给你了，现在，改算算你们欺负我女人的账了！”

    孙斌眼皮一跳，就知道没有这么简单，刚想说话，就见黎生忽然动了！

    在众目睽睽之下，黎生竟然将那把枪捏在手中，然后像捏面糖似的，把枪身完全扯变了形！

    最后，一把威力惊人的枪支完全变成了一团废铁，被黎生扔在了孙斌脚下。

    “以后别拿这种玩意吓唬人，对我没用。”黎生冷冷笑着。

    孙斌的脸色完全变了，此刻，他想到了以前听过的传说，很显然，面前的这个少年就是传说中的那种人！

    这种人根本就不是自己可以惹的起的，别说他了，就算是遮了云水半边天的柳家，以及和柳家势均力敌的洛家都惹不起！

    本以为这少年只是练过功夫，没想到已经变态到了这种地步，孙斌连忙低声下气的表态：“少……少侠，我愿意道歉赔钱。”

    “道歉就不用了，赔钱吧，精神损失费，不多，五十万。”黎生狮子大开口，嘴角勾着坏笑。

    “五……五十万？少侠，这也太多了！”孙斌脸色大变。

    黎生冷冷的看着他，哼道“想少啊？可以，一条腿十万，一条胳膊十万，你打算卸几条腿，几条胳膊？”

    孙斌：“……”

    他的脸变成了猪肝色，再心疼也没有办法，在绝对的武力面前只能服软。

    最终，孙斌完好无损，不但将黎生掏出来的二十一万完璧归赵，又倒贴了二十九万！

    当外面警笛声响起时，黎生已经拎着装钱的手提箱，携着沈静雅，很是潇洒的跳窗走了。

    孙斌脸色铁青的掏出手机，拨了一个号码出去：“帮我一个忙，我想见一见洛家的人。”

    会馆外，黎生顺走了一辆摩托车，带着沈静雅潇洒的兜了一圈风，车子停在了江边。

    江边，橘黄的灯光映照着两人，夜风轻轻的吹起沈静雅柔顺的长发，让她俊美的脸庞更显妩媚。

    沈静雅拢了一下飘散的发丝，注视着黎生，道：“我以为，你只是一个喜欢管闲事的热心人，没想到你是路见不平的大侠。”

    “大侠吗？哈哈，过奖了。”

    “可是大侠竟然还会偷摩托车，你是侠呢，还是盗呢？”沈静雅笑嘻嘻的看着黎生深邃的眼睛。

    黎生哈哈一笑，故作高深的道：“是侠是盗，皆在心中。”

    
第148章 河东狮吼

    

    第148章河东狮吼

    沈静雅抿嘴笑了笑，美艳不可方物，忽然柔声道：“你刚才说，我……是你的女人？”

    “不是吗？”黎生微笑着欣赏着她娇艳的脸庞。

    沈静雅俏脸一红，面露羞涩，微微低头：“我还没答应呢……”

    黎生忽然把她拥入怀中，单手捏住她俊俏的下巴，霸道的吻了上去，沈静雅挣扎了一下，没有推开黎生，身子很快就软了下来，顺从的任由他索取。

    一番霸道的长吻后，黎生才放开了沈静雅，沈静雅的俏脸已经羞的发烫了，绯红一片，小鸟依人般倚靠在黎生肩膀处。

    “黎生，如果我愿意做你的女人，你……你不会负我吧？”沈静雅低声羞赧的问道。

    “当然不会。”

    “那……你还愣着干什么？”沈静雅的俏脸显得更加妩媚了。

    黎生嘿嘿一笑，拥着她朝不远处的大酒店走去，选了一间江景房，高大明亮的落地窗，在床头就可以看到美丽的云水夜景。

    从浴室出来，沈静雅关了房间里所有的灯，光溜溜的钻进了松软的被窝中，坐到了黎生身上。

    “你怎么了？身子怎么在抖？空调温度太低了吗？”黎生感受着身上娇软的身子，低声问。

    “我……我是第一次，你……要对我温柔一点。”沈静雅的声音柔的让人心生怜惜。

    黎生心中一荡，他倒是想得到沈静雅的身子，可是他现在做不到。

    但拥着她安然的睡个香甜觉还是可以的。

    一夜亲热，耳鬓厮磨，少不了卿卿我我，沈静雅全身上下被黎生探索了一番。

    第二天，天色大亮，黎生穿好衣服，沈静雅蜷缩在床上，脸色绯红的看着他，满脸的柔情蜜意：“老公，你要走吗？”

    虽然两人还没有做那种事，但这一夜的亲热已经让两人之间没了间隙，连称呼都改了。

    黎生点头：“我还有事，要回去了。”

    “我们什么时候才能再见面？”

    “很快的，对了，照我说的，你还是要回去继续你的学业。”

    “世玉就让他暂时先跟着张老学医吧，有时间我会把他带到身边，你不用再为他担心，孙斌那边应该也不会再找你麻烦了。”

    “以后有我在，不会再让你难过了。”黎生道。

    沈静雅甜甜的笑了笑：“恩，我一切都听你的。”

    她本来就在读大学，因为父母离世，家庭巨变才离开的学校，现在，弟弟病好了，也有着落了，家里虽然什么都没有了，但现在自己终于有了倚靠。

    有了黎生，她相信，自己就有了靠山。

    看着她甜美的笑容，黎生又是心头一荡，坏笑着坐在她床边，手伸了进去，“要不要用手再来一次？”

    “讨厌啊，还来，不要了，我现在又困又累。”虽然沈静雅嘴上满满的埋怨，脸上却一脸的妩媚。

    黎生嘿嘿笑着，又过了一把手瘾，从天书空间中取出十万块钱放在床边，道：“钱拿去用，不够给我打电话，我们很快还会再见面的。”

    随后，在沈静雅温柔的目光中，黎生离开了酒店，骑着那辆顺来的摩托车回到了张老家中。

    叮嘱了张老和沈世玉一番，让沈世玉暂时跟在张老身边学东西，并嘱咐两人勤加苦练自己传授给他们的吐纳练气之法，随后，黎生才离开云水市，回到了胡林村中。

    这趟云水之行，虽然惹了不少麻烦，但黎生很开心，收了徒弟，找到了和妹妹有关的线索，最开心的莫过于沈静雅的以心相许。

    只是他现在隐隐有些头疼，身边女人多了，不见得是好事。

    有善解人意的玉莲姐，还有柳萱那个精于茶道的大小姐，现在又多了个沈静雅，已经感觉有些应付不过来了。

    这不，自己刚回来没多久，又有一个女人找上门来了。

    “黎生？黎生！你个死黎生，还知道回村子啊？整天看不见你人影，你又去哪勾搭人家小姑娘了？”小院的门被人野蛮的推开了，是火辣的香云姐。

    “香云姐，你咋知道我勾搭别的小姑娘去了？”黎生坏笑着开着她。

    “哼，看你一脸春风的样子，难道没有勾搭小姑娘？”胡香云妩媚的白了黎生一眼。

    黎生夸张的怪叫：“哇！香云姐，你什么时候也会看相了？这都能看出来，不过谁说一脸春风就是要勾搭小姑娘啊，就不能勾搭大姑娘？”

    “大姑娘？哪家的大姑娘会让你勾搭啊？”胡香云又白了黎生一眼，别看只是白眼，却风情万种。

    “那就勾搭你呗。”黎生的胆子是真的肥了，笑吟吟的盯着胡香云的眼睛说道。

    要换成以前，胡香云又该生气了，这次，却只是莞尔一笑，推门走到院中，一直走到黎生面前，丰满的身子压了过来。

    黎生被胡香云大胆的行为吓了一跳，不停的后退，直接退到了院中的蔓藤架下，一屁股坐在了藤椅上。

    胡香云逼到了他身边，弯着腰，一副要吃了黎生的架势：“你不是要勾搭我吗？来啊，咋还怕了呢？”

    她就站在藤椅前，身子伏了下去，傲挺的一对雪峰距离黎生的鼻子也只有二三十公分的距离，夏日本来穿的衣服就少，黎生几乎可以嗅到一股淡淡的奶香，还有一种独特的味道。

    黎生很清楚，那是未经人事的女孩身上独有的味道。

    黎生被咄咄逼人的胡香云逼的斜躺在藤椅上，伸出双手，举在面前，作势要抓胡香云翘鼓鼓的胸，“香云姐，你干嘛？再往前我可真抓了。”

    胡香云竟然又往下趴了一下身子，本就突兀的胸还往黎生面前挺了一下，嘟嘴哼道：“你敢？看我不剁了你的爪子……啊！”

    她话声刚落，就眼睁睁的看着黎生的大手抓上了自己胸口。

    黎生不但抓了，还抓了个结结实实，五指并拢，双手同时用力捏了捏。

    这手感……啧啧！

    美滋滋啊！

    黎生来不及回味了，胡香云的河东狮吼已经发出来了，他赶紧跳起来，一把捂住了她的嘴。

    胡香云却狠狠的在他手背上咬了一口！

    “哎哟……香云姐，你属狗的啊？”黎生怪叫一声，甩着被咬的手掌，倒吸着冷气。

    胡香云俏脸绯红的瞪着他，咬了下嘴唇，哼道：“谁让你不老实的？没把你的手咬下来，算是便宜你了！”

    黎生一脸委屈的看着胡香云，这妮子太狠了，真下死口啊！

    “我都说你要是再往前……是你送到我面前呀……”

    “你再说？信不信我把你那东西咬下来？！”胡香云满脸绯红的狠狠盯了黎生一眼。

    
第149章 豪车

    

    第149章豪车

    黎生想到了那副恐怖的画面，感觉裤裆里腾起一股凉气，他连忙把腿拢到了一起，忌惮的看着胡香云。

    看到黎生这种反应，胡香云掩着小嘴笑了，翻了个妩媚的白眼，哼道：“看你个没出息的样吧？我来找你有事的，谁让你自己不老实。”

    “啥……啥事啊？”

    胡香云往后退了两步，正色道：“我想和你谈一下种植白菜的事。”

    “和我谈种植白菜？你没搞错吧？胡自强你堂哥，他不是包地了吗？你怎么不找他？”黎生面露疑惑的问。

    既然胡香云说起了正事，黎生也不再嬉皮笑脸的了。

    “自强他有几斤几两我很清楚，他那是种植经营的料啊？他的心思我知道，再说了，你看看他包的地里白菜长的什么样？你那些地里白菜长得什么样？”胡香云秀眉微蹙的道。

    “什么样？”黎生一脸茫然，他地里的白菜他自己这两天都没看了，胡自强那些地里的情况他更不会去看了。

    胡香云白了他一眼，哼道：“你自己都不关心的吗？自强地里的白菜都快毁了，这几天，村子里包地给他的，一直在闹。”

    “怎么毁了？他不是也买的和我一样的白菜种子吗？”黎生道。

    胡香云皱眉道：“我怎么知道？反正他承包的那些地，有一半种下的白菜没出来，出来的还有很多菜苗都不健康，和你地里那些水汪汪的的菜苗，完全没办法比。”

    “那你找我干嘛？”

    “你……”

    胡香云没好气的翻了个白眼，哼道：“村子里的人天天闹，自强和我爹都不想接了，我想着，反正我也想创业，这不来找你商量一下种植的事。”

    黎生嘿嘿一笑，道：“我明白了，胡自强和你爹不想承包了，你要接手，然后想用我这边的种子？”

    胡香云漂亮的眸子转了转，笑道：“算你猜对了，行不？”

    黎生笑了笑，说：“要是别人这么问，那肯定不行，不过换成香云姐你，那不行也得行了。”

    “就你嘴巴甜。”胡香云抿嘴笑了，笑容如春花一般娇艳。

    既然答应了她，黎生就要说到做到，先是跟着胡香云一起到地里看了看，看着胡自强种下的那些菜苗，幼苗都黄洋洋的，一看就不是好种子发出来的。

    “找人把这些菜苗都除掉吧，另外，所有的地都翻新一下，再从龙眼泉那边修条水渠过来，用那边水潭里的水浇菜，会更好一点。”黎生对胡香云道。

    胡香云皱着眉头问：“你的那些地里没用泉水，菜苗怎么长那么好？”

    “嘿嘿，暂时保密，香云姐，你听我的，我保证让你把承包这事干的风风火火的。”

    胡香云犹豫了一下，点头道：“行！那我就听你的，咱们合作，我不白让你帮忙，最后的收入我给你提成。”

    “不用给我什么提成，把你给我就行。”看着周围没人，黎生坏坏的笑道。

    “去你的，你个不老实的玩意，我喊人忙去了。”胡香云风情万种的啐了黎生一口，颠着小碎步从地头上跑开了。

    看着她玲珑丰满的身影，黎生嘴角翘了翘，香云姐真是个小辣椒。

    胡香云说干就干，很快就喊了十多个村民，反正都是闲在家里的中老年男女，干这种农活是不在话下的。

    每人给二三十块钱，中午管饭，吃鸡吃鱼，村子里凡是闲着的，都抢着报名干活。

    用了不到一天时间，胡自强之前承包的那些地里的菜苗全被除掉了，而且还翻新了一遍地皮。

    第二天，胡香云又从镇上雇了一批人，再加上村子里这些人，开始修水渠。

    其实就是挖水沟，把龙眼泉水潭里的水引到村子里来。

    这是好事，不但可以浇灌地里的庄稼，要是在村口再弄个水潭的话，村民就不用跑远路去龙眼泉那边挑水喝了。

    所以村子里没人反对这事，大家都赞成，干起来也就顺利多了。

    不到两天时间，水渠就挖好了，而且在村子东南角打了个水井，水渠里的水直接引流过去，撒进去石帆，用不了几天，村民就可以从这边水井里打水喝了。

    忙碌完这些之后，胡香云又找到了黎生，让他骑上摩托车带自己去镇上买种子，黎生爽快的答应了。

    坐在摩托车后面，胡香云大大方方的抓住了黎生的衣服，从村口经过的时候，胡红利远远的看见了这一幕，一张脸完全黑了下来！

    不光胡红利看见了这一幕，不远处的林大嘴媳妇和村子里几个悠闲的老娘们都看到了。

    胡红利黑着脸走过来，林大嘴媳妇嘻哈着和他打招呼：“红利，恁闺女啥时候嫁给黎生啊？”

    另外几个媳妇也都嘻哈的笑起来。

    “你个熊娘们，瞎逼叨啥？”胡红利狠狠的瞪了林大嘴媳妇一眼。

    林大嘴媳妇并不怕他，自顾自的道：“大白天的，恁闺女都搂人家的腰了，说不定晚上……哎哟，好你个红利，你敢砸老娘？！”

    林大嘴媳妇躲过胡红利扔过来的鞋子，起身就去抓大村长的脸，被另外几个媳妇连忙拉住了，她嘴里还不停的咋呼着：“老娘不稀罕说你，就你干的那些破事，都丢人！”

    “你再逼叨两句试试？”胡红利的脸色完全沉了下来。

    在胡林村，他胡大村长虽然不说是一手遮天，但权利也大的很，林大嘴媳妇不敢过分的得罪他，白了胡红利一眼，不敢嚷嚷了。

    胡红利也懒得和这种媳妇费口舌，黑着脸朝村外走去，刚到村口，三辆小轿车呼啸着驶了过来。

    最前面那辆车他认识，是镇长吴兰的座驾，后面两辆一辆宝马，一辆奥迪，都是豪车，胡大村长认识车标，停下脚步。

    吴兰的车停在了胡红利身边，车门打开，吴兰从后座出来，胡红利连忙迎了上去：“镇长，您怎么来我们村子也不提前打声招呼啊？我好派人迎接。”

    “不用这么客气，胡村长，我这次来可是给你们村子带好事来了。”吴兰笑道。

    “好事？啥好事？”

    “有大老板要在你们村子投资，刚好我们还认识，就一起来凑个热闹。”

    吴兰说话间，三辆车的车门都打开了，陆陆续续的下来人，中间那辆车出来的人胡红利认识，几天前到他们这里来的那个王总，被黎生给赶走了，没想到今天又来了。

    
第150章 死了那份心！

    

    第150章死了那份心！

    最后面那辆奥迪车中，走出来两个年轻靓丽的女子，一个端庄大方，一个文静典雅，都是一等一的绝色女子。

    其中，最后面的那个女子一看就是身份重要，吴兰口中的大老板，因为之前来的王总下车后立刻过去，逢迎的笑着说：“楠楠，这里就是胡林村了。”

    那美丽的女老板却秀眉微微一簇，沉声道：“我说过多少遍，别这么叫我，你怎么不听？”

    “啊……不好意思，那什么，我给忘了，方总，这里就是胡林村了。”王副总连忙道，一脸诚恳的样子，但眼底却闪过一丝狡黠。

    这个年轻又漂亮的女老板便是方思楠，旁边的美女是她的助理，前几天，为了感谢黎生对她爷爷的救命之恩，方思楠特意派人来这里。

    没想到派的人回去之后，满嘴都是黎生的坏话，而这个人就是王副总。

    对于王副总说黎生的那些话，方思楠自然不相信，又因为某些原因不好呵斥他，她只好亲自前来，一定要看个究竟。

    方思楠淡淡的看了王副总一眼，低声道：“以后注意，虽然你和我有婚约，但并不代表我一定会嫁给你，不要在任何地方都表现的我和你很亲密似的。”

    说完，方思楠头也不回的往前走去，她的美女助理叶依依也看都不看王副总一眼，紧跟了上去。

    王副总悻悻的撇了下嘴，眼角动了一下，盯着方思楠曲线玲珑的背影，丰满的翘臀，暗自哼了一声，心道：“不管你在老子面前怎么高贵，总有一天老子要让你跪在面前跪舔，烂货……”

    随后，他不动声色的跟了上去，胡红利一听是来投资的，脸上立刻笑开了花，前面带路，把这一行人带到了村委会。

    林会计还有村子里的能人们都被叫到了村委会，大家听了吴镇长的讲话后都热烈鼓掌，欢迎前来投资的老板方思楠。

    午饭是在胡红利家吃的，村子里的几个能人作陪，用一桌丰盛的农家宴款待了几位美女。

    饭后，胡大村长又领着方思楠和吴兰等人出了村子，在周边看了一圈，回来时都已经快傍晚了。

    才得知闺女早就回来了，却和黎生一起去地栽种子了，把胡红利气的不轻，但没时间去教训自家闺女，投资的事要紧。

    仔细的考察了胡林村一番，方思楠投资的心定了下来，当即就在胡林村村委会，在吴兰的见证下，三方签署了投资合同。

    方思楠初步投资五百万，在胡林村建果品种植基地，还要在镇上建分厂，政策方面要吴兰给她们一路绿灯，投资的资金方面，由村长胡红利来管理统筹。

    天色已晚，吴兰和方思楠等人一起离开，临走前，合同自然留了下来。

    虽然资金还没有到位，但合同已经签完了，吴镇长都签名了，这钱是铁定跑不了了。

    翻看着合同，胡红利激动的手都颤抖个不停。

    五百万呢！

    还都是由自己来管理，就算自己稍微动点手脚，弄个三五十万进自己腰包，那不是和玩儿似的？

    到时候，自己盖个村里第一栋二层小洋楼，买台车，开厂子，再到镇上包养两个白富美小丫头，走上人生巅峰……

    想到这里，胡红利忽然觉得自己的心一下子年轻了十多岁。

    正美滋滋的计划着，大闺女香云从外面回来了，一脸倦容，胡香云今天忙碌了一天，到现在饭都没吃，可算有点眉目了，新买的白菜种子种下了三分之一了，明天再忙碌一天，从胡自强和爹手里接过去的地就全重新种植一遍了。

    没想到，自己刚进门，爹就从屋里出来了，寒着脸问：“你和黎生那小子干什么去了？”

    “买种子去了啊，爹，咋了？”胡香云一脸疲倦的问。

    “买种子，买种子，你不能自己去？非和他一起去？我告诉你香云，附近十里八村的年轻后生随便你选，爹都不挑，唯独不能嫁给黎生！”胡红利没好气的哼道。

    “爹，谁说我要嫁给黎生了？”胡香云的脸微微红了。

    胡红利瞪了闺女一眼，没好气的哼道：“还谁说的？别以为爹不知道你心里是怎么想的。”

    “我真的没想。”胡香云红着脸，皱着眉头无力的辩解。

    “你想不想的我不管，我告诉你，就是咱村子里的年轻后生死绝了，我也不许你嫁给黎生！”胡红利中午喝了酒，脸红脖子粗的瞪眼道。

    “爹……你，你太过分了！”胡香云羞愤的跺了下脚，进屋拿了东西，摔门出去了。

    胡红利气愤的追了出去，气呼呼的喊道：“你就死了那份心吧！”

    嚷嚷完，胡红利还是一脸铁青，他觉得不尽兴，又喊来村子里的几个能人，继续喝酒庆祝。

    大家伙拿酒的拿酒，拿菜的拿菜，胡大村长只提供地方，喝的不亦乐乎，一直到村子里的狗都不叫了，夜深人静才散伙，胡大村长醉醺醺的进入了梦乡。

    ……

    ……

    胡红利盖的新房子中。

    胡香云把自己反锁在屋子里，趴在床上，用枕头捂着脑袋，不停的呜咽着，泪水很快打湿了枕头。

    她一边哭一边捶着枕头，“黎生你个混蛋！你个乌龟王八蛋！你个大坏蛋！呜呜……”

    正哭着，窗外忽然响起一道低沉的男人声音：“香云姐，我怎么你了，你就这么骂我？”

    胡香云大吃一惊，连忙从床上爬起来，一边擦着眼泪，一边走到窗边，打开窗户，只见黎生正笑吟吟的站在窗外。

    “你……你咋上我这儿来了？”胡香云慌忙擦干净眼泪，抿着嘴唇问。

    “香云姐，你怎么哭了？”黎生问。

    “我哭和你有啥关系？有事就说，没事就走，烦着呢。”胡香云没好气的哼了一声。

    黎生扬了一下手中的东西，笑道：“今天忙碌了一天，我看你走的时候样子很疲倦，这是我调配的药袋，你放在热水中泡脚，不光能缓解疲劳，还能养身体，专门给你送来的。”

    “你……”

    胡香云看了黎生一眼，快步过去把门打开，走到黎生面前，咬着嘴唇看着黎生，问：“你就是专门给我送这东西来的？”

    
第151章 那棵树

    

    第151章那棵树

    “对啊，你家里没有你的影子，我就到这儿来了，看门反锁着，就翻墙进来了，刚进来就听见你骂我。”

    “香云姐，我没怎么着你吧？你怎么那么骂我？”黎生一脸老实样子的看着胡香云。

    “还说没把我怎么样？你……你个负心王八蛋！你亲我，摸我的时候，你都忘了吗？”胡香云皱着眉头，咬着嘴唇盯着黎生的眼睛。

    “这……”黎生挠了挠头，悻悻的笑道：“当然没忘，不过也不能因为那样，你就骂我吧？”

    “我怎么不能骂你？我就骂你了！”

    胡香云狠狠的白了黎生一眼，满腔怨气都撒在了他身上，“你个大混蛋！你个好色的大坏蛋！流氓王八蛋……”

    她一边说着，还一边用手指点着黎生胸口，黎生去忽然一把抓住了她的手腕，近距离的和胡香云对视着，嘴角勾着淡淡的笑：“香云姐，你要是再骂我，我可还要亲你摸你了。”

    “你个臭流氓……唔唔，不要……嗯……放开我啊……”

    胡香云刚骂了一声，黎生已经把她抱进了怀里，直接进了屋，用脚把门关上了，不光亲上了她的小嘴，大手还伸进了她衣服中。

    今天干活，胡香云穿的村姑那种衣裤，裤子是没有腰带，只有松紧带的那种碎花裤子。

    而且是夏天，薄薄的碎花裤里面就是丝质的小裤裤，黎生的大手贴着她的后腰往下探，毫无障碍的伸了进去，一次性穿过两件衣物，直接抓住了她的翘臀。

    胡香云的屁股很翘，滑溜溜的，像是一团美玉，而且异常的温热。

    黎生抓住她浑圆光溜的翘屁股，用力捏了一下，胡香云挣扎的更猛烈了。

    黎生有意惩罚一下她，单手抓着她的玉臀，顺势锁住她的纤腰，另外一只手臂搂着她的香肩，让她挣扎不开。

    胡香云被黎生压在了桌子上，两条修长的玉腿刚好被迫张开，呈迎接黎生的角度，在这种姿势下，胡香云越挣扎，自己的心跳的越厉害。

    她忽然间不挣扎了，睁着一双漂亮的眼睛盯着黎生看，黎生倒不好意思了，伸进她衣服中的大手也不好意思动了。

    两人保持这个羞人的姿势没动，黎生看着脸色通红的胡香云，道：“香云姐，别生气了，我给你道歉还不行吗？以前我偷看你洗澡，把你压在草丛里亲你，摸你，都是我不对，你就……”

    话还没说完，胡香云忽然用力咬了下自己的嘴唇，双手捧住了黎生的脸，主动亲上了他的嘴，随后像是饿了许久的母狼，舌头探入黎生口中，疯狂的向他索取着。

    不但如此，胡香云像是换了一个人似的，猛然间变得比玉莲嫂子还野，一个翻身把黎生压在了桌上，柔嫩的小手直接伸进黎生裤子中，一把就把小黎生攥住了。

    而且攥的结结实实。

    胡香云的嫩舌极力的朝黎生索取了一番，终于离开，她的呼吸变得有些急促，丰满的胸脯以很诱人的频率起伏着，趴在黎生身上，俏脸绯红的看着他，柔声问道：“你个流氓！我……我喜欢你！”

    “你说什么？我没听清。”黎生坏笑着问。

    “我喜欢你这个臭流氓！我喜欢你！胡香云喜欢黎生！你听清了吗？”胡香云火辣辣的道。

    黎生反手搂住了她的腰，道：“我听清了，香云姐，其实我也喜欢你，只是你知道的，你爹他是不会……”

    胡香云一把捂住了他的嘴，咬了下红唇，柔声道：“什么都别管，你真的喜欢我吗？”

    黎生点点头，胡香云脸上的绯红又浓郁了一分，眉眼间俱是羞赧，“那今晚上，我愿意和你做……做一对戏水鸳鸯，咕咕……”

    她的肚子忽然不合时宜的叫了起来，黎生微微一笑，起身让她坐在自己腿上，道：“那当然好啦，不过香云姐，你没吃饭吗？”

    “和我爹吵架了，一口饭都没吃。”胡香云哀怨道。

    “放心，有我在，走，我带你去吃美味，先把你肚子填饱。”黎生揉了一下她柔软的小腹。

    不由她抗拒，黎生直接把胡香云背了起来，戏谑的笑着：“猪八戒背媳妇咯……”

    夜色下，黎生背着胡香云翻墙出去了，飞快的到了他的山坡小院中，取了一些东西，再次背着胡香云，沿着小路朝山上奔去。

    今晚，两个人不但要做一对戏水鸳鸯，还要做一对野鸳鸯。

    黎生背着胡香云一路小跑，在黯淡的夜色下，竟然一直跑到了湖边，在空旷的湖岸边，他把胡香云放了下来。

    胡香云这才看到黎生拿的东西，一只鸡，一些瓶瓶罐罐，甚至还有一个葫芦，只是不知道里面装的什么。

    她浅笑着看了黎生一眼，秀眉一挑：“你这是要给我做什么好吃的啊？”

    “嘿嘿，等会你就知道了，等着吧。”

    说话间，黎生跑到一旁找来一些树枝草叶，生起了篝火，胡香云坐在篝火旁，火光把她清秀的脸颊映照的格外娇艳，她看着黎生道：“你为什么要背我到这里来？”

    “香云姐，你难道不记得这里了吗？”黎生说着指了指旁边的一棵大树。

    胡香云扭头看了一眼，又往四下里看了看，顿时明白了，黎生以前就是藏在这棵大树上偷看自己洗澡，看光自己的。

    她俏脸微微发热，哼了一声，嗔道：“就你会找地方……”

    黎生哈哈一笑，继续忙碌，从天书空间中翻出一把匕首，把鸡杀了，到湖边洗干净，一些必用的家伙也从空间中陆陆续续的翻腾出来，看的胡香云震惊不已。

    她不知道黎生的秘密，自然不知道这些东西都是从哪出来的，见黎生一脸认真的忙着给自己做好吃的，她也没多问，就安静的看着黎生。

    随后黎生用匕首挖了一个小土坑，又到附近捡了一些树枝，一并扔在土坑里烧了，再去收拾杀完的鸡。

    鸡的内脏全部去掉，鸡毛清理的干干净净，黎生再将许多材料都装进鸡肚子中，摘了几片芭蕉叶过来，把整只鸡包裹起来。

    “你这是在做叫花鸡吗？”看到这里，胡香云也看明白了，不愧是在城里上过学的，一看就知道了。

    “对啊。”

    “你会做吗？”

    黎生抬头笑看着胡香云，道：“什么叫会吗？香云姐，你把那个吗去了，我可是得到了老家伙的……算了，嘿嘿，你就等着吃鸡吧。”

    “好啊，那我就……你，你个臭流氓……”胡香云漂亮的眸子眨了眨，俏脸忽然泛起浓郁的羞意。

    
第152章 反客为主

    

    第152章反客为主

    “我又咋了？”

    黎生微微一愣，旋即也明白了，嘿嘿笑道：“我的意思只是让你吃鸡，你要是想多吃一次，我也没意见。”

    “去你的，臭流氓！”胡香云一脸妩媚的白了黎生一眼。

    黎生终于忙碌完了，小土坑中的树枝也烧的差不多了，他用泥把鸡裹了起来，放进了土坑中，再把土覆盖在上面，起身走到胡香云身边坐了下来。

    他很是霸道的揽住了胡香云的肩膀，胡香云没有躲，柔柔的把脑袋枕在了他肩膀上，声音在夜色下显得很轻柔：“黎生，我……我不知道从什么开始，喜欢上的你，你……你真的喜欢我吗？”

    黎生的回答自然是肯定的，胡香云的脑袋离开黎生的胸口，和他对视了一番，然后，很是泼辣狂野的主动亲上了黎生的嘴唇。

    两人吻在了一起，黎生轻轻一揽，两人顺势倒在了湖边柔软的草地上。

    旁边，篝火噼里啪啦的燃烧着，两人的身体交叠在了一起。

    黎生的大手肆无忌惮的伸进了胡香云单薄的衣服中，四处游走侵略，女人身上任何值得男人摸的地方，他都没有放过。

    许久的亲热后，黎生轻抚着胡香云滚烫的脸颊，脸对脸，坏笑着问：“香云姐，你想先吃哪只鸡？”

    胡香云此刻已经被他挑拨的完全动了情，幽幽谷中已经一片泥泞，黎生的一只手此刻还在那里撩动着，让她的呼吸完全不顺畅，美眸紧闭的哼道：“你……你坏蛋，我……我那个都不吃……”

    可是她已经是黎生紧盯着的猎物了，就算现在想跑也跑不了了。

    在黎生的挑逗下，胡香云身上的衣服一件件的被脱光，在篝火的映照下，犹如一条白蛇，躺在黎生身下，轻轻扭动着。

    即便两人只是如此的亲热，没有行男女之事，也让她激动的不行，躺在黎生身下，娇躯时不时颤抖着。

    忽然！

    一次猛烈的兴奋感袭来，胡香云只觉得热血涌上脑袋，翻了下白眼，昏了过去。

    当她从震颤的昏迷中苏醒过来时，忽然闻到了一股沁人心脾的香味，从来没有闻过这么香的味道，与此同时，她的肚子不争气的咕咕叫起来。

    胡香云睁开眼睛，一咕噜从地上坐起来，才发现，自己身上的衣服已经被穿好了，还披着一件黎生的外套，而黎生正光着膀子坐在自己身边，手里是刚从小土坑中扒出来的叫花鸡。

    外面的芭蕉叶刚刚去掉，那种诱人的香味，便是从里面的鸡肉传出来的。

    胡香云看了一眼黎生，即便是野性十足的她，也有一些娇羞，轻咬着嘴唇哼道：“我刚才怎么了？”

    “你晕过去了。”黎生的回答很诚实。

    “那，你……有没有弄在里面？”胡香云秀眉微蹙的问。

    黎生更加诚实的点头，胡香云一咬牙，一撅嘴，直接扑过来，挥着粉拳对着黎生就是一顿捶，“混蛋！王八蛋！臭流氓！谁让你弄里面的？万一我有了咋办啊？”

    黎生单手抓住了她如葱的手腕，坏笑道：“那还能咋办？生下来呗？”

    “生下来？你说的轻巧？你娶我啊？”

    “我娶。”

    黎生的声音没有任何犹豫，胡香云捶他的粉拳停在了空中。

    胡香云凝视着黎生，几秒钟之后，潮红未褪的俏脸上闪过一道羞意，黎生才坏笑着道：“逗你呢香云姐，我都没和你那啥，放心吧，你没事的。”

    胡香云轻轻咬了下嘴唇，风情万种的白了黎生一眼，有些幽怨的哼道：“就算你那啥……也，也不让你负责……”

    说着，她神情幽幽的蜷缩起了双腿，弓着身子，小脑袋埋在膝盖上，看着篝火，眼神有些呆滞。

    黎生凑过去坐在她身边，低声道：“香云姐，我看得出来，你今天心情很不好，是不是有什么心事？给我说说啊。”

    被他这么一问，胡香云脸上的幽怨之色反而去了几分，看向黎生，哼道：“你不是很会算命吗？我有什么心事你算不出来吗？”

    “哈哈，香云姐，我既不是你肚子里的蛔虫，又不是孙悟空，钻不进你肚子里面去，看相卜卦也只是一种推测，当然算不出来的。”

    “再说，我也只是会一点点看相算命之术。”黎生笑道。

    “那你就不会变成孙猴子吗？”胡香云幽幽的翻了个白眼。

    黎生嘿嘿一笑，把热腾腾的的叫花鸡递给她，在一旁做着猴子般的搞怪姿势，夸张的叫道：“嫂嫂，把嘴张开，俺老孙要请你吃鸡了。”

    胡香云掩嘴一笑，忽然想到了什么羞人的事情，羞赧的哼道：“你咋这么坏呢？”

    “喂，香云姐，你想多了，俺只是说请你吃鸡而已。”

    “坏蛋！”

    黎生：“……”

    也不知道是自己太单纯，还是香云姐心思太灵巧，两人的对话简直有点毁童年。

    不过终于是让他把胡香云逗笑了，她心情好了很多，竟然一个人吃了整整一只叫花鸡，只给黎生留了一只鸡腿。

    两人填饱肚子，胡香云要黎生在岸边守着，她摸进了湖水中。

    清澈干净的湖水被夏日的太阳晒了一天，此时还是温的，胡香云站在距离黎生十多米远的湖水中，美美的洗了一次澡。

    黎生想下去和她一起洗，被无情的拒绝了，郁闷的在岸边抗议。

    说好的做一对戏水鸳鸯呢？

    果然，女人最喜欢骗人了，长得越漂亮的女人越喜欢骗人，这是爹妈曾经给自己说过的话。

    黎生碎碎念了一番，胡香云已经洗完澡，穿好衣服了，两人在湖边又温存了一番，篝火终于熄灭了。

    星光黯淡，虫鸣声声，山里的夜风，微微凉。

    “黎生，送我回去吧，我累了。”胡香云倚在黎生肩膀，丝毫没有平日里泼辣野性的一面，温柔乖巧的像一只小家猫。

    黎生再次把胡香云背了起来，一路小跑，把她送回到家中，此时，村子里的人几乎都休息了。

    从她家门口经过时，还依稀听得见里面传来的说话声，胡大村长还在屋里喝酒呢。

    黎生把胡香云放在门口，想要走时，被胡香云拉住了手臂。

    “反正你回去也是一个人睡，不如今晚住在我这儿吧……”胡香云幽幽的说着。

    对于这种温柔的请求，黎生肯定不会拒绝，直接把香云姐抱进了屋里。

    没想到一进门，胡香云就反客为主，把黎生推倒在床上，她丰满的娇躯，火辣辣的，义无反顾的压了上来。

    
第153章 惊艳

    

    第153章惊艳

    第二天，天还没亮，黎生就从卫生所翻墙离开了，此时，胡香云刚刚睡下。

    两人未行男女之事，但这一晚上同一个被窝，对方的身体全被摸索的不能再通彻。

    即便想睡，也是睡不着，耳鬓厮磨了一整夜。

    天色微亮，困的实在熬不住了，胡香云才迷迷糊糊的睡下。

    回到自己小院中，黎生精神有些亢奋，丝毫没有疲倦感，修炼了一番北冥神功，感觉体内的真气又比以前强横了不少。

    随后，黎生把所有平常能用的东西都收进了天书空间中，吃过早饭，他到地里转了一圈。

    几天没来，地里的菜苗已经长的很喜人了，这种品种的“玉美人”白菜的生长期，原本是四十五天左右。

    帮香云姐种下的这一批就是四十多天才能采摘，但是自己地里这批就不一样了，有云雨聚灵阵的作用，他地里这些白菜的生长期能缩短一半还多！

    从种下到成熟采摘，顶多半个多月的光景。

    现在都长了快一扎高了，距离采摘没几天时间了。

    应该提前找找收购厂家了，去哪找呢？自己这方面可没有经验，不行的话，得去找镇长吴兰了。

    黎生在地里逛了一圈，正为找收购商寻思呢，不远处，一行人忽然从村子里走出来了，看身影有好几个女人。

    等这行人走近了黎生才发现，其中竟然就有镇长吴兰，还有两个漂亮的年轻女子，其中一个他认识，方玉川的女儿，方思楠！

    几个女人身边，有村长胡红利，林会计以及村里其他的几个能人。

    看样子是朝自己这边走过来的。

    黎生笑着朝地头迎过去，远远的，走在最前面的林会计就朝他打招呼：“大生，你面子可够大的啊，镇长来看你了。”

    一行人走到他地头上，吴兰微笑着冲黎生喊：“黎大神医，你的白菜长的可真好啊！”

    “那是，也不看咱是干什么的。”黎生嬉笑着走到地头上。

    方思楠浅笑着走过来，温婉大方的朝他伸出手：“你好，我们又见面了。”

    黎生握住了她的手，很软，很温热，轻轻摇了摇，两人的手分开，黎生笑道：“想不到你还记得我。”

    “当然记得啊，我们方总整天念叨你呢，这不凑空来你们村子嘛，听说你昨天很忙，都没看到你，今天特意来看你呢。”旁边，她的助理叶依依插嘴道。

    黎生看了她一眼，有些惊艳的感觉。

    方思楠已经足够漂亮了，没想到她这个助理也是个大美女！

    方思楠咳嗽了一声，接过话茬道：“其实是特意过来，向你表达一下对我爷爷的救命之恩的，那时候都没好好感谢你。”

    “那倒不用谢，客气了。”黎生从容的和两位气场十足的美女聊着，丝毫没有乡下小子看见城里姑娘的那种窘迫感。

    方思楠和黎生又客套了一番，注意力终于转移到了他地里的这些菜苗上，“你种的这些白菜品种很不错啊，长相也很好，是什么品种？”

    “玉美人。”

    “玉美人？不可能！”旁边的叶依依连忙摇头，坚定的下了判断。

    “怎么不可能？”黎生面露疑惑的看向她。

    叶依依蹲下身翻开其中一株菜苗看了看，果断的说道：“我们店里现在用的就是这个品种的娃娃菜，长相和你这个完全不一样！”

    说着，叶依依把这株菜苗摘了下来，一叶叶在众人面前剥开，道：“你们看，真正的玉美人娃娃菜，里面的菜心最多只有五层，十五片叶子。”

    “但是你株菜苗，除去最外面的两层包衣，里面竟然还有七层！比最好品种的玉美人要足足多两层，多好几片叶子。”

    “而且这还不是最重要的，重要的是菜叶的颜色。”

    刻意的顿了一下，叶依依继续道：“这个品种之所以叫玉美人，就是因为它菜叶颜色清纯，里面的叶子娇嫩无比，用手一掐就出水，就像女人一样。”

    “你这株菜苗，不管是叶子的颜色，还是嫩叶的娇软程度，都比我们常用的玉美人品种更胜一筹！我想……”

    “你这地里种植的应该是一种比玉美人质地更好的品种吧？”叶依依信心满满的判定道。

    黎生笑着摇摇头，道：“你还真说错了，我地里种植的的确是地地道道的玉美人。”

    “不会吧？那你这地里的菜苗怎么长的这么好？你用了什么比较特殊的肥料吗？”叶依依问，方思楠也疑惑的看向他。

    黎生笑着摊了下手，道：“没有用任何肥料，纯绿色，无污染……恩，可能是用了我们这边的山泉水灌溉的缘故吧？”

    他总不能说自己地里布置了聚灵阵，可以让这些菜苗吸收淡淡的天地灵气吧？说出去这帮人也不会信的，只好随意的编了个理由。

    说着，怕这帮人不相信，黎生随便的摘了一株菜苗，剥去最外面的包衣层，“咔嚓！”直接咬了一口，津津有味的吃起来。

    “娃娃菜能这样吃吗？味道如何？”镇长吴兰在一旁好奇的问道。

    “我说的再好也没用，镇长，你摘一个试试口味，放心，不给你要钱。”黎生打着哈哈笑道。

    吴兰也不客气，走进地里，随手摘了一棵，学着黎生的样子，在嘴里咬了一口，嚼了几下，顿时面露惊诧，忍不住道：“这……这是娃娃菜？怎么，怎么吃着感觉有点像水果啊？”

    看着她惊诧的样子，方思楠和叶依依也忍不住到地里摘了一棵，同样直接生吃，两个大美女几乎同时皱起了眉头，叶依依开口道：“黎生，你能不能老实说啊，这到底是什么改良品种啊？这口感……要比纯正的玉美人好很多呢！”

    这个美女秘书就是不相信，黎生也拿她没办法。

    方思楠和叶依依把手中的菜苗吃了个干干净净，味道真的很不错，清脆，还带着丁点的甘甜馨香。

    方思楠朝叶依依使了个眼色，叶依依心领神会，对黎生道：“黎生，你这些菜有多少亩地啊？”

    “20来亩地，怎么，你想买？”黎生笑着看向她。

    
第154章 破坏

    

    第154章破坏

    叶依依点点头，说：“你还不知道，方总名下有连锁酒店和连锁度假村，需要大量的这种绿色，无污染的蔬菜，我们之前用的也是这种，但和我们之前用的原料相比，很明显，你地里这些娃娃菜，质量更好！”

    “如果你的销路没有满，那我们可以合作啊。”

    黎生开心的咧嘴笑了，真是想什么来什么，正愁着去哪找人收购这些白菜呢，她们主动上门了，还主动提出合作。

    “不瞒你们，我正想着找人来收购呢，既然你们想收购，那正好我们合作。”黎生毫不做作的说。

    “太好了！”

    叶依依对这个结果明显很满意，道：“你这些菜苗长了有多少天了？”

    “我没仔细算，大概有十天左右了吧。”黎生道。

    “十天左右啊，那行，咱们先签订购合同，一个月后我们派专人专车来采摘，期间你要保证质量，保证菜品绿色，无污染。”

    黎生连忙摇头，笑道：“一个月后？不用，等个三五天就差不多了。”

    “三五天？你开什么玩笑，娃娃菜的生长周期是四十五天左右，你这都不懂吗？”叶依依皱了下眉头。

    “别人的娃娃菜可能需要那么长时间，我地里的就不需要这么久，半个月足矣！”黎生一脸平淡的道。

    对他的话，不光方思楠和叶依依不相信，旁边的村子里的能人们，也是没一个相信的。

    大家都是种了一辈子地的老农民，哪有半个月就能从地里出来的蔬菜？

    这黎生娃子还是太年轻了。

    看来，让他看病行，让他种地，真不行啊。

    几个能人在暗地里不停的摇头，黎生却一脸毫不在意的对叶依依道：“这样吧，先签订合同，四天之后，你们准时来采摘，如果不能出地，或者达不到你们的要求，我双倍赔钱给你们。”

    见他如此信心满满，叶依依有些拿不定主意，扭头看向方思楠，方思楠轻轻点了点头。

    她是特意来感谢黎生救命之恩的，方思楠对他也很有好感，就算赔钱，也打算帮他一次。

    得到方思楠的授意，叶依依和黎生很快谈拢了，以每一株成品六元的价格暂时定下来，四天后来采摘。

    黎生跟着她们回村里村部，直接在村部签订合同，听到每棵白菜卖到六块钱时，胡红利和村里的能人们都震惊的说不出话来。

    他们可都种过地，也听说过，娃娃菜这种蔬菜，好像一亩地可以产出六七千棵！

    那就代表着，黎生承包的这些地，每亩地都有三四万的收入！

    乖乖！

    这家伙承包了二十多亩地，也没见他忙碌什么，扣除承包费和一些杂费，这些地里的白菜要是全被方思楠她们收购的话，黎生这家伙能挣五六十万！

    林有堂，大牛爹和几个包地的人躲到了一旁咬耳根子，再憨厚老实的人，遇见这种钱的事，也有些坐不住。

    他们几家的地可都承包给黎生了，要是黎生能把挣的钱拿出来一点……

    还是林有堂更直接，趁着黎生签完合同的空挡，把他拉到几人面前，低声道：“黎生，那个女老板她们要是全收的话，你地里那些白菜能卖不少钱吧？”

    “当然，应该是可以卖几十万。”

    “那啥，大生啊，你看……咱们都是乡里乡亲的，你承包的又是……”林有堂吞吞吐吐的，却说不下去了。

    另外两人也是抓耳挠腮的，不好意思开口，毕竟黎生承包钱已经给过了，现在，不给他们钱是本分，给他们钱是情分。

    他们现在张口要钱，那就是纯粹的见钱眼红，当面要钱了！

    不管谁说出来，感觉既丢身份，又丢面子的。

    黎生呵呵一笑，主动道：“叔啊，你们几个就放心吧，我黎生不会忘了你们的，我之前就说过，不光要承包你们的地，还要带着你们走向致富道路。”

    “你们都把心放在肚子里，分红是少不了你们的，而且，很多！”黎生笑的很阳光。

    林有堂几个老农民全都咧嘴笑了。

    签订完合同，正当双方要庆祝合作愉快的时候，一直在旁边不作声的王副总王海辉站了出来。

    “方总，我觉得这样就签订收购合同，有点草率了。”王海辉一脸正经的说道。

    “哦？怎么草率了？”方思楠秀眉微蹙的看向他。

    王海辉眉毛轻轻一挑，哼道：“方总，咱们之前不管度假山庄，还是酒店，用的每一种蔬菜，都是要经过严格检测的，检查其中的各种维生素和有机元素。”

    “我记得，现在使用的娃娃菜品种也是经过检测的，可是，这个黎生栽种的，并没有经过检测，直接就签合同订购，这样太不妥了吧？”

    看他那说话的样子和神情，明显带着一丝挑衅味道。

    但他说的也的确是事实，方思楠名下，酒店和度假村，还有主题绿色餐厅，加起来有几十家，主打的就是绿色无污染的食品。

    现在采购的任何一个品种蔬菜的确都经过层层检测。

    她这次之所以这么着急签合同，最主要的还是想变相的感谢黎生对她爷爷的救命之恩，没有想太多。

    听王海辉这么一说，方思楠的眉头皱的更紧了，明知道王海辉是在借机为难黎生，自己却没借口反驳他。

    叶依依感觉到了方思楠的为难之处，开口道：“王副……王总，黎生栽种的这个品种的娃娃菜，比市面上品相最好的玉美人还要高一个档次，而且刚才我和方总都看了，他地里的确没有施肥的痕迹。”

    “我们也亲口品尝了，味道很好，凭借经验，我敢断定，这些娃娃菜的维生素含量肯定达标……”

    “没有施肥痕迹？凭借经验判断？如果你的眼力和经验管用的话，咱们公司以后就不用检测机构了呗？你直接拍板就行了，对吧？”王海辉面无表情的瞪了叶依依一眼。

    一句话把叶依依呛的无话可说了。

    方思楠暗叹一口气，道：“他说的没错，的确应该如此，这样吧，依依，你从黎生地里随机采摘几株，去检测。”

    叶依依刚想答应，王海辉又说话了：“方总，这么重要的事，还是我去做吧，反正我在这里待着也没啥意思，我去。”

    他自告奋勇，方思楠也懒得和他争，由他去了。

    王海辉到黎生地里，左看看，右瞧瞧，想找一些长相很难看的菜苗，结果发现长得都挺水汪的。

    他一阵烦躁，怎么也得找黎生的茬，他已经看出来了，方思楠看这小子的眼神不一样。

    而且，黎生这小子长得挺帅的，似乎还能说会道的，自己可得把方思楠看严实了，不能让黎生这小子偷到手。

    无论如何不能让方思楠和黎生合作成功，自己必须想办法破坏。

    
第155章 游览

    

    第155章游览

    忽然，王海辉眼珠一转，有了主意，他随便的在地里摘了几株，回到村部，当着黎生和方思楠等人的面，把这几株菜苗用袋子装了起来，道：“为了不耽误合作，我这就回市里检测。”

    王海辉和众人告别，开车走了，车子刚出胡林村，他就拨通了一个电话：“磊子，帮我弄点品种很差劲的娃娃菜，那种有农药残留，维生素含量不合格的最好……我大概两小时到市里，有用！”

    挂了电话，王海辉哼着小曲，悠闲的开车直奔云水市。

    王海辉离开的时候，方思楠看向黎生，略有歉意的道：“黎生，我公司原来都是这样的制度，他这么说也没毛病，你别在意，不过你放心，不会耽误我们之间的合作。”

    “我不用担心，不管你们怎么检测，我对自己的蔬菜很有信心。”黎生很坦然的道。

    方思楠笑了笑，说：“那就好……对了，你能带我们转转吗？我听说，附近这些山山水水的，你闭着眼都能摸的清。”

    黎生哈哈一笑，道：“我哪有那么厉害，既然你们想转，那我免费给你们当导游。”

    昨天方思楠和吴兰她们已经在附近转过了，但是时间仓促，几乎没怎么游览。

    今天时间充裕的很，又是黎生这个大帅哥当导游，几人自然要好好的观赏一番附近的山山水水。

    方思楠婉拒了其他人的跟随，只让黎生单独带路，她和叶依依，还有吴兰三人跟随，一行四人出了村子。

    黎生带着三个大美女，先是去了龙眼泉那边，品尝着甘甜清澈的山泉水，方思楠惊呼不已：“这泉水是从哪来的？品质太好了！”

    “地下应该有暗河，这龙眼泉十多年来，从来没有干涸过。”黎生道。

    “好水啊！”另外两人也感叹不已。

    离开龙眼泉，中午时分，四人逛到了玉盘湖，听黎生说了玉盘湖的神奇后，叶依依道：“冬暖夏凉，这湖应该是温泉湖吧？下面很有可能有温泉。”

    “不是。”

    方思楠否定了她的说法，指着远处，道：“你们看，这湖四面环山，再看这些山，像不像环形山？我感觉这里以前很可能是火山口，爆发过火山运动，形成了这样的湖泊。”

    “方总，你的意思是湖泊下面有可能是火山口？”吴兰问。

    方思楠点点头：“我也只是猜测，还需要专业人士考察判断，黎生，走吧，还有什么好山好水的，带我们再看看。”

    黎生又带着三大美女去了榆树沟那边，和汪晓霞打了个电话，让她帮着从她们村子里的渔户家借了两条船。

    一行四人再加上过来帮着导游的汪晓霞，一起上了船，在榆树沟边上的渔湾湖上游览，听汪晓霞说她们村子的风土人情。

    随后几人回到岸边，在汪晓霞家吃了一顿农家渔宴，吃的鱼虾都是渔湾湖的特产，品尝的是她们家自酿的酒。

    酒香，鱼香，水美，人美。

    不光方思楠和叶依依对今天这番游览欣喜不已，镇长吴兰也是开心的不得了，不停的感叹，还是走的少。

    方思楠道：“真想不到，这玉龙山里还有这么好的地方，美妙的山泉，清澈的温泉湖，还有水美鱼肥的渔湾湖，我要是不来这里投资，都对不起我自己。”

    “方总，这两天不虚此行吧？你在这里建一座度假村如何？政策上我全力扶持你！”吴兰一脸期待的道。

    方思楠笑着点点头，道：“晚上回去我好好想想，吴镇长，我想，咱们要进行一次全面的合作了！”

    听她这么一说，镇长吴兰开心的笑了，看向黎生，真能和方思楠深度合作的话，自己的政绩将全面起飞！

    这一切都是拜黎生所赐！

    傍晚，黎生回到了小院中，吴兰已经陪着方思楠等人离开，返回到龙山镇。

    至于方思楠投不投资，如何与吴兰合作，那就不是黎生所关心的事情了。

    他现在想的是，怎么在不动声色的前提下，帮助香云姐。

    当然，帮助村子里的乡亲们致富也是他考虑的，但帮人先帮己，如果连自己亲近的人都没办法帮她成功，还提什么帮助别人呢？

    黎生自己烧了两个菜，把小桌子搬到院门前面的空地上，夕阳已经西下，他独自一人坐在桌前，悠闲的享用晚饭。

    他把家里以前的收音机翻腾了出来，找了好久，终于找到一个还算清晰的频道，听着戏曲，一边吃饭，一边思考着，怎么才能帮香云姐成就这番事业。

    如果只是让她用正常的种子，再用山泉水灌溉，顶多就是种植出一般的娃娃菜，如果出点毛病什么的，还不一定丰收。

    要是像在自己承包的那些地中，每一块地里都给她布置云雨聚灵阵，那样既不现实，自己也没那么大的精力。

    香云姐从胡自强和她爹手中接过去的地，可有二百多亩地呢！

    自己又不是什么大罗神仙，怎么可能每一块地都给她安置上？

    等等……

    黎生忽然想到了什么，既然自己不能每一块地都安置，那能不能布置一个超级大的云雨聚灵阵，笼罩胡林村附近所有田地呢？

    也不是不可以啊！

    只要自己弄一些蕴含天地灵气的石头，完全可以做到。

    只是，上哪里去弄那些石头呢？

    黎生想到了县里的那条古玩街，方玉川几天前还给自己打过电话，邀请自己过去做客呢。

    虽然那条街上有不少卖玉石的，但黎生上次几乎都看过了，玉石是不少，但是灵石就很少了，几乎没有，黎生否决了去古玩街的打算。

    不过他还是给方玉川打了个电话，问了一些事情，这才感觉稍微有些眉目。

    第二天，吃过早饭后，黎生骑着摩托车就出门了。

    根据方玉川昨天所讲，龙山镇就有一家石材工厂，只不过黎生并不知道而已。

    这家工厂距离镇上有些远，坐落在一处山坳之中，占地面积十分宽广，是龙山镇上的老字号，声名远播。

    黎生来到工厂后，透过工厂的围墙，能够看到一堆堆石头堆放在一个大院子里，一阵阵喧嚣刺耳的切割机声音远远的传了出去。

    这家工厂依山而建，前面有弯曲河流绕行而过，方位是东西朝向，黎生只看了一眼，就确定这里是一处名副其实的负阴抱阳之地，绝对是一处风水宝地！

    
第156章 童颜

    

    第156章童颜

    “这位朋友，来买石材吗？”

    这时，一位二十出头的青年男子带着热情洋溢的笑脸走到了黎生面前，看胸牌，是负责接待客户的业务员。

    “嗯，我先看看。”黎生淡淡的回答。

    青年男子笑道：“要不你随我去展厅看看吧，那里有各种各样的石材，大的小的，胖的瘦的，高中低档次，应有尽有，保准有你喜欢和满意的。”

    他说的很诚恳，黎生也不好意思拒绝，笑着点了点头，跟在青年男子身后，进入这家工厂之中。

    展厅中有不少人，而且各种口音的人都有，看来这家工厂虽然地理位置比较偏僻，规模也不算大，但生意挺火。

    黎生在展厅中随意的看了看，开启魔灵眼扫了一遍，这里并没有让他感兴趣的石头。

    见黎生不停的逛，只是看，完全没有买石材的意思，青年男子很不耐烦的走开了。

    而这时，一位年轻漂亮的女业务员笑容满面的走了过来，接过了这单业务，道：“小哥，你现在看的展厅里这些石头，大部分是天然大理石的，这是雪花白，那块是丹东绿，还有松香黄，角落里那块是艾叶青……”

    漂亮女孩的业务水平明显很高，也善于攀谈，黎生却对她说的这些都不感兴趣，道：“你们这里有没有那种纯色的石头？”

    “纯色的石头？”

    女孩神情有些错愕，道：“小哥，纯色的石头很少，因为几乎没人要，不管是用来做……”

    “我有一些特别的用处，你们这有没有？”

    听到黎生的话，女孩的兴趣也大减，瞬间没了兴致，黎生还以为她比刚才那青年男子要好呢，没想到一个样。

    “先生，我们展厅里并没有你需要的那种石头，如果你真的需要的话，可以到我们仓库里去挑选……”

    女孩的态度不光大变，对黎生的称呼都发生了变化。

    黎生转身就走。

    他之所以要纯色的石头，就是要保证石头的原像，即便里面有灵石，放在野外田地中，也几乎没人打主意了。

    要是选这些上面有鲜明图案的，什么花花草草，亭台楼阁的，不被人偷走才怪？

    出了展厅后，黎生在工厂的大院子中转了转，非常失望，依旧没有发现任何自己需要的石头。

    “咦？那里好像有点不一样！”

    就在黎生转悠到院子的角落中时，忽然感觉前面山坳传来一股若有若无的气场波动，竟然有一种天然聚灵阵的味道！

    黎生大感好奇，精神一震，出了院子，朝前面山坳走了过去。

    拐进山坳中，视野开阔起来，前面是一处面积比较大的平地，平地上建有几栋房子，外面筑起的一道大门，刚好是挡住了上山的去路。

    “叮叮！”

    “叮叮叮……”

    与山坳前工厂里机械切割石头的噪声不同，黎生来到房子前面，就听到了里面传出来的凿石声。

    清脆的声音中颇有几分规律。

    “喂！你是谁啊？这里是私人居所，禁止入内！”

    黎生刚走到门口，一个在扎着马尾辫的少女从门内走了出来，掐着小蛮腰，指着黎生呵斥道。

    这少女约莫十六七岁的模样，和韩香菱年纪相当，美丽的小脸蛋，萌萌的大眼睛。

    但是，胸前却鼓鼓囊囊的，波涛汹涌的弧线，让人怀疑她那里是不是被什么东西咬了，还是被蛰了。

    标准的童颜巨乳！

    看着这俊俏的小丫头，黎生笑了笑，道：“小妹妹，我只是来山上找石头，并不知道这里有人住，你家大人在家吗？”

    “哼！喊我小妹妹？我哪里小了？！”美少女气呼呼的挺了下胸脯，撅着小嘴，冲黎生狠狠的翻了个白眼。

    黎生瞟了一眼小丫头，暗自感叹，现在的女孩子营养都这么好了吗？

    这也太大了吧？

    他呵呵一笑，一边心中念叨着非礼勿视，把目光艰难的从女孩高耸的胸脯上挪开，一边说自己是来这边找石头的。

    “这边满山都是石头，你干嘛来这里找呀？我爷爷不喜欢被外人打扰，你赶紧走。”小丫头撅着小嘴，没好气的哼道。

    黎生挠挠头，这丫头不光胸大，脾气还大。

    黎生悻悻的笑了笑，正要转身离开时，屋子里突然传来一个饱含沧桑，却非常宏亮的老者声音：“颜儿，你在外面跟谁说话呢？”

    “没什么人，爷爷，一个要饭的。”小丫头随口喊道。

    黎生：“……”

    自己什么时候成要饭的了？黎生很是郁闷，不过他懒得和这小丫头计较，好男不跟女斗。

    转身刚要走，一位老者忽然从屋子里出来了。

    这老者年纪约莫在六十岁以上，因为须发皆白，脸上的皱纹很深，面含威严，打扮很奇怪，手中拿着一把锤子和一把刻刀。

    “你是不是又欺负外人了？”老者说着走到小丫头身边，看了黎生一眼。

    见他虽然眉清目秀，却英气逼人，而且浑身隐隐有一股超凡脱俗的灵韵之气，老者眉毛轻轻挑了一下，心中非常惊讶。

    这样的年轻人，在现在这个物欲横流的社会中，已经很少见到了，老者不禁对黎生产生了几分兴趣，淡淡笑道：“小伙子，你来这边做什么？”

    黎生本来是要离开的，看到这老者身上竟然隐隐有一股气场，再看他那沧桑的面容和沉稳的手臂，便知道这老人一定是位精通奇异技巧的能工巧匠。

    而且老者表现出的和善让黎生感觉很和蔼，身上竟然隐隐有爷爷的影子，他微微笑道：“老伯，小子本来是想在前面工厂选一些石头的，但没有找到满意的，察觉这边有古怪，好奇之下就过来了，一定是打扰到了，请见谅。”

    听了他的话，老者脸上都露出了一丝震惊之色，盯着黎生的眼睛，笑眯眯的问道：“你感觉怎么个古怪法？”

    “那小子就实话实说了。”

    黎生也是淡淡笑着和老者对视着，一副泰然的样子，侃侃说道：“前面的工厂和老伯你这里的风水相辅相成，前面那块地就是风水宝地，显然是位精通风水之术的高人布置，但是到了老伯这里又有所不同。”

    顿了一顿，黎生继续道：“工厂的风水布局再怎么精妙，也有人工刀砍斧削的痕迹，以致气场似实，实虚，而老伯你这里，却给人一种天地自然交泰，阴阳相辅相生，灵气凝聚不散，天地通畅之感！”

    “很显然，老伯你这处居所，是一处天然生成的阴阳风水大阵！”

    
第157章 一方霸主

    

    第157章一方霸主

    黎生的话声一落，老者眼中精光四射，脸上的神情非常精彩，震撼，呆滞，不敢置信，惊喜和狂热……

    “老伯，你没事吧？”黎生皱眉问道。

    老者啊了一声，从呆滞中回过神来，眼神火热的盯着黎生，激动的问：“你是不是姓黎？”

    黎生点头。

    “你住在玉龙山胡林村？”

    黎生有些震惊的再次点头。

    “你叫黎生，今年十八岁，你爷爷是黎尊？”

    这次，面露震撼和惊讶的人换成了黎生，黎生眨了眨眼，又一次点头道：“不错，我是黎生，我爷爷也叫黎尊，老伯你……”

    “哈哈哈……”老者放声大笑起来。

    他笑的眼泪都快出来了，挥着手中的锤子和刻刀，手舞足蹈，开心的像个孩子：“哈哈哈！竟然是真的！竟然是真的啊！他没有骗我，真的没有骗我！”

    “爷爷，你没事吧？”旁边的小丫头被爷爷疯狂的举动吓了一跳，一脸担忧的问道。

    老人止住笑声，沧桑的脸庞上泛着激动的血色，把小丫头拉到了黎生面前，道：“颜儿，快见一下，这是你的未婚夫。”

    “黎生，这是你的未婚妻，我孙女，玉颜。”

    他一番话把黎生和童颜巨乳的小丫头都说的愣住了，一抹娇羞之色涌上小丫头的俏脸，撅着性感的小嘴哼道：“爷爷你胡说什么呢？什么未婚夫，未婚妻的啊？人家听不懂。”

    “老伯，你是不是搞错了？我……小子根本不认识你们。”黎生也是一头雾水。

    老人平息了一下激动的心情，大喘了两口气，对黎生笑道：“不会搞错的，你放心吧？我怎么会平白无故的把自己的宝贝孙女送给别人？”

    “你不是来选石头的吗？先去选石头，让老头子我回下神，太激动了！等你选完石头，我把事情的原原本本都告诉你。”老者的声音有些颤抖，看来的确是激动的不行。

    黎生摇摇头，又看了小丫头一眼，目光不受控制的落在她发育的有些过分的胸上，这丫头要真的是自己的未婚妻，那自己以后可不缺奶喝了……

    “看什么看？我爷爷糊涂了，你也糊涂啊？穿的那么土，我才不会嫁给你！”小丫头又羞又气的白了黎生一眼。

    黎生嘴角一勾，没搭理她，和老者招呼了一声，进了屋子。

    这屋子后面就是一个大大的院子，院子中栽种着各种奇花异草，几个角落中都堆放着不少奇形怪石。

    这里既然是一处天然生成的风水大阵，汇聚的天地灵气自然比其他处要多，不管是居住在这里的人，还是栽种在这里的花花草草，摆放在这里的石头，都会或多或少的吸收天地灵气。

    在这样的环境下，应该会有灵石的。

    黎生没有开启魔灵眼，想根据自己的能力寻找出灵石，他在院子中转悠着，忽然发现了一个特别奇怪的地方。

    院子里这些堆积的石头看起来毫无章法，像是随意摆放的，但是他越看越心惊，转了一圈后被迫又走到进入院子的门口停了下来，再放眼看去，终于确定，这些石头，和院子里角落中，墙角下的花花草草，一起组成了一个封印阵法！

    这处天然的风水大阵之上，竟然还有一个人工布置的封印大阵！

    最关键的是，在这封印大阵之下，还有这样浓郁的灵气从原本的风水大阵中溢出来，可以想象，如果没有封印阵法，这处的风水聚灵大阵，会是多么让人震撼！

    黎生正惊讶间，老者苍老的声音忽然在他耳边响起：“又看出古怪来了？”

    “封印阵法？”黎生脱口而出。

    老者哈哈一笑，捋着白花花的胡子，开心的道：“能看出是封印阵法，我更加确定，你就是黎尊大师曾经对我说的，他的得意孙儿，也是我家颜儿未来的丈夫，黎生！”

    听到老者的话，黎生更加迷糊了，感觉到这事没那么简单，正色道：“老伯，这到底怎么回事？您能不能给我说清楚，别在云山雾罩的了。”

    老者点点头，开心的像个老顽童，把黎生请到一旁的茶室，两人坐下，老者缓缓开口道：“这件事，还要从十年前，我程家说起……”

    “我姓程，镇上认识我的人都叫我一声程老，你要是不介意也可以这么叫我，这是我孙女程玉颜，我祖居龙山，发家在云水，起势于省城。”

    “却没想到，数十年辛苦，一朝成空，发生这么大的巨变，完全是因为我程家遇上了过不去的坎，唉……想我程家，当时在省城也是人丁兴旺，有权有势，虽谈不上一方霸主，但也是让无数人仰望的存在。”

    “可是，我们程家和得罪不起的势力发生了冲突，以至于突遭横祸，沦为板上鱼肉，家族产业被对方一步步吞噬，人丁被对方陷害，以致最后人财两空，颜儿的父母，伯父母，还有其他亲人，都是在这场变故中没了自由，甚至没了性命，要不是你爷爷黎尊出手相助，只怕我和颜儿也免不了这场灾难。”

    “黎尊大师偶然间救了我这小孙女一命，帮我程家留住了香火，这十年来，我和颜儿隐居在此，前面的厂子也是我开的。”

    “厂子的风水是令祖黎尊大师给定的，遮掩住了我这处祖居的气场，并且在这里布下了封印阵法。”

    听他说了这么一大通，黎生来了兴致，忍不住插话问道：“程老，我爷爷他为何要在这里布下封印阵法呢？”

    本来以为爷爷只是普通的乡村游医，没想到还有这样的本事？！

    程老长叹一口气，道：“令祖此举，也是为了我程家好，他说我程家这处祖居风水太旺，但是家族中人命格不够，担当不起，无利，反有害，所以遭了大难。”

    他说的这话黎生自然明白，就像命格一般的人，如果取了很高贵的名字，命理很高超的名字，都是担当不住的。

    反而，取一些普普通通的名字，更好养活，这些道理，老辈人都懂。

    宅院的风水也是如此，如果风水过好，居住在其中的人架不起来，不但没有好处，反而会被冲到。

    
第158章 封禁！

    

    第158章封禁！

    程老继续说道：“令祖用封印阵法压制住了我程家祖居的风水，让我程家这十年来平安无事，颜儿照顾的这家厂子，生意也越做越好，有我当初白手起家的风范。”

    “他父母在狱中，虽依旧受着牢狱之灾，却也平安无事了，这一切都要归功于令祖。”

    黎生笑了笑，没说什么，第一次听别人说起爷爷的手段，黎生心中很是震惊，爷爷是不是藏着掖着什么了？总感觉他以前默默无闻的。

    程老笑了笑，继续道：“当时，令祖父定住我程家的风水后，帮我家颜儿观了一炷香，他观了整整一个时辰，反复叮嘱了我，在我说下面的事情之前，你先帮我家颜儿把一下脉如何？”

    说着，程老把孙女程玉颜叫了过来，程玉颜显然有些不情愿，撅着小嘴哼了一声。

    程老面色一凝，沉声喝道：“颜儿，不管你如何娇蛮任性，这件事关乎咱们程家的兴衰，你必须听爷爷的！”

    程玉颜显然对爷爷很敬重，虽然满脸的不愿意，还是走到黎生面前坐下，伸出了皓玉般的手腕。

    黎生淡淡的看了她一眼，手指搭在了她春葱般洁白的手腕上，片刻之间，黎生睁大了眼睛，惊讶的叫出声：“五行玄阴之体？！”

    这程玉颜竟然是女子修炼体质中，最上乘的体质，五行玄阴之体！

    当初，黎生偶然间发现韩香菱是三阴之体，就已经很让他震惊了，没想到这个童颜巨乳的小丫头，竟然是传说中存在的，万中也无一的绝世体质！

    震惊之后，黎生的眉头却皱了起来，手指离开了程玉颜的手腕，呢喃出声道：“程老，这……你孙女她，既然是五行玄阴之体，怎么，怎么不修炼？没有任何修为？而且……”

    “而且什么？”程老一脸期待的看着黎生。

    黎生沉默了一下，实话实说道：“而且她体内好像被人下了一种很无情的封禁。”

    “什么封禁？”程老几乎要激动的站起身来。

    “阴龙锁！”黎生的声音很淡定，也很肯定。

    程老用力的拍了一下大腿，没有任何失望之色，却再次得意的大笑起来，黎生纳闷的问：“程老，您孙女被人下了这样的封禁，无法修炼，您怎么还笑得出来？”

    “哈哈哈！黎生，现在就算你说你不是黎尊大师之孙，我都不相信了！这阴龙锁，就是令祖父黎尊大师亲手给颜儿下的。”程老笑道。

    黎生的眉毛扬了扬，好奇的追问道：“我爷爷他为什么要这么做？”

    “令祖已经看出颜儿的体质，如果不压制，颜儿在十年前就被人害死了，这样才保得她平安至今。”

    “黎尊大师叮嘱，这阴龙锁只有他本人，还有他孙子黎生可以破解，他反复叮嘱我，等颜儿长大成人后，会在有缘之日与你相见，所以，我这两年每天每夜都守在这里，坐等有缘人上门。”

    “想不到，今天终于等到你来了，我想问一下，这阴龙锁……”程老一脸期待的看着黎生。

    黎生的眉头微微皱着，神情有些震撼的说道：“我爷爷的确曾经教给过我这种封禁之法，也叮嘱过我有一天会用到，没想到，竟然是这样子的。”

    黎生说话的同时，心中的疑惑更深了！

    难道爷爷真的有那种鬼神莫测的功夫？竟然可以预言到今天的场景？

    此刻回头再想想，爷爷的离世忽然变得有些玄奥起来，莫名奇妙的就走了，而且去世去的很匆忙，难不成……

    黎生没敢再往后想，感觉可能会有一个大谜团等着自己。

    听到黎生的话，程老一颗悬着的心立刻放了下来，喜笑颜开，对黎生道：“黎生，你和颜儿这桩婚事，是你爷爷定下来的，我也完全赞同，颜儿现在已经长大成人了，这样吧，你选个时间，我替你们完婚。”

    “完婚？程老，别闹，你孙女她，看样子也就十五六岁，怎么……”

    “诶，颜儿今年已经十八了，而且，你爷爷说过，她和你是同年同月同日生的人，你们是命中注定的一对！”

    “你是九阳之体，颜儿是五行玄阴之体，只有在你的帮助下，她才能真正的有所作为……”

    黎生微微笑了笑，道：“程老，你若是想让我帮你孙女解开她体内阴龙锁的禁止，小子照办就是，不需要……恩，不需要完婚什么的。”

    “这……难道我孙女长得不漂亮？”程老诧异的看着黎生。

    黎生连忙摇头，程玉颜不是不漂亮，反而，她的相貌格外惊艳！

    给人一种很清纯的感觉，再加上她发育的有些过分的身材，两条修长的玉腿，用童颜巨乳形容她，只是最基本的修饰。

    单论姿色，程玉颜在黎生认识的这些美女中，绝对可以排的进前三，若是单论身材，那桂冠就非她莫属了。

    只是，自己现在已经有些头疼了。

    身边女人太多，林燕，香云姐，柳萱，沈静雅……

    虽然还没有一个女人把身子给他，但是黎生相信，只要自己索求，几个美女都会心甘情愿的为自己献身。

    现在已经有些麻烦了，要是再加上这个童颜巨乳的程玉颜，以后的麻烦就更大了！

    拒绝这样的美女，黎生也是左右为难，道：“小子现在还很年轻，暂时没有成婚打算，而且，小子从小在山野间长大，不懂太多规矩，程老您可是大家族之主，您孙女贵为千金，只怕跟了小子，让她受委屈。”

    程老哈哈一笑，道：“就算你拒绝，也白搭，稍等。”

    说着，他起身去了另外一间房子，很快就回来了，手中多了一个长长的木盒，打开之后，从木盒中取出一个信封，用火漆封着。

    程老把信封递给黎生，示意他拆开，黎生拆开信封，里面竟然有一封爷爷留给他的信，信写于十年前！

    内容无非是帮他定下了这桩婚事，黎生一阵无语，没想到爷爷想的这么周到，等他看完信，程老道：“这桩婚事我也应允了，从今天起，我这孙女就是你的人了，你什么时候想完婚了，再成了婚事不迟，哈哈哈……”

    既然如此，黎生也不好再多说什么，把爷爷的信收了起来，道：“那就按照程老您的吩咐吧，对了，我还是先挑选几块石头吧。”

    程老自然应允，让他随便挑选，两人出了茶室，来到院子中。

    
第159章 密室

    

    第159章密室

    黎生早就发现了一处草木繁盛，生机盎然的一堆石头下，这里汇聚的天地灵气比其他地方要密集很多，位于抱阳核心处，显然，这里便是一处阵眼。

    黎生走过去，翻开最上面的石堆后，就见最底下，压着几块排列有规则，色泽暗淡，看起来就像从荒山上刚开采下来的大顽石一样。

    这石头和山野间的荒石没什么两样，估计这么大的几块，扔在荒野田地间，没人会去偷的。

    但黎生完全可以确定，这几块都是阴阳灵石中的阳石！

    既然有阳石，那就一定有阴石。

    果不其然，黎生在这处对角的角落中，又发现了几块阴石！

    这些阴阳灵石都有一个共同的特点，那就是看起来普普通通，几乎表面都有泥土，荒石一样，但里面的灵气波动却被黎生清晰的感觉到了！

    “纯阳灵石和纯阴灵石！嘿嘿，虽然形成时间不算长，不是那么完美，但足够用来摆下一个比较大的聚灵阵了，到时候，甚至可以让整个胡林村都被聚灵阵覆盖……”黎生很满意，心中思量。

    “找到你想要的石头了吗？”程老在旁边问。

    黎生指着被自己找出来的阴阳灵石，笑道：“找到了程老，不知这些石头程老怎么卖？”

    “嗨，还谈什么卖不卖的？只要你相中了，全都搬走都行，你爷爷都说了，你和颜儿相识之日，便是我程家再起风云之时！”

    “这祖居的封印可以去掉了，对了，黎生，颜儿体内的阴龙锁，你看？”程老很是激动的说。

    “既然程老这么说了，那我也就不和您客气了，帮我找人把这些石头运送到我们胡林村，至于您孙女体内的阴龙锁，我要回去准备一些东西，明天这个时候，我来帮她破掉体内封禁，如何？”黎生道。

    程老开心的猛拍大腿，立刻找人，把黎生选中的石头都搬到车上，并让一帮人跟着黎生回胡林村送货。

    等黎生走后，程玉颜好看的眉毛拧成了疙瘩，很是不满的抗议爷爷的霸道命令，她不想做傀儡。

    程老看着漂亮的孙女，语重心长的道：“颜儿，十年前你才只有八岁，我只是给你说了一些琐事，很多事情，我都没有告诉你，现在，是时候让你知道咱们程家的那些大事了。”

    “你跟我来。”

    说着，程老前面带路，带着程玉颜走到后院一间房门前，两人推门而入，这里是程老平时绘画练字的书房，异常幽静，程玉颜来过好多次，从来没有发现有什么异样。

    可这次就不同了。

    程老在书案下面不知道摁了什么东西，靠近墙壁的一张书柜“嘎啦嘎啦”的缓缓打开了，后面赫然是一间密室！

    程老带着程玉颜进了密室，书柜恢复了原样。

    有通道通下下方，两人曲折辗转，来到尽头一间小小的密室中。

    密室中有长长的香案，供奉着十几张牌位，程老让孙女在香案前跪下，声音低沉的响起：“这是咱们程家的列祖列宗，这边还有你三爷爷，四爷爷，大伯，三叔……你两个哥哥，牌位都在这里。”

    “爷爷，我……我竟然曾经还有两个哥哥？他们都死了？这……十年前到底发生了什么？”程玉颜紧紧的皱起了眉头。

    程老长叹一声，看着香案上的十几张牌位，眼泪都下来了，语调低沉，缓缓说道：“真是小孩没娘，说起来话长了，这事还要从我爷爷，也就是你的高祖父说起……”

    “以前，咱们程家很落魄，也是小门小户，你高祖有过一段奇遇经历，变得让所有人都看不透，不但出人头地，而且结识了不少达官权贵，把咱们程家从这处偏僻山坳，带进了大城市。”

    “从你高祖开始，咱们程家在省城立足，并且越来越强大，人丁兴旺，子孝孙贤，家产多如牛毛，财势雄厚，权势虽不说独霸省城，但你高祖跺跺脚，省城也会抖三抖。”

    “可是到了你曾祖和我手里，省城出现了一个唐家，唐家和咱们程家斗了近百年，互有胜负，谁知道唐家攀附上了一个大家族，对方势力滔天，向咱们程家展开了毁灭性的打压。”

    程老重重的叹了一口气，哀伤道：“我曾经一度以为咱们程家已经是人生巅峰，但那时候，才真正的意识到，什么才是真正的势力。”

    “那时候就是十年前，从那一刻起，咱们程家一蹶不振，我的两个兄弟，还有你父母都被对方陷害，下了大狱，终生没有自由。”

    “你伯父，伯母，几个叔叔，死的死，残的残，监禁的监禁，年轻一辈也是如此，你的两个哥哥都是人中之龙，可惜也因此英年早逝……”

    说到这里，程老再也忍不住了，潸然泪下，悲伤的哭起来。

    程玉颜连忙起身，想要安慰爷爷，程老却擦了下眼泪，严厉的对孙女喝道：“没有我的命令不许起身，继续跪下！”

    程玉颜不敢违逆，再次跪在香案前，听程老继续讲述他们程家的过往，程老声音沉重的说了长长一大堆。

    等他讲完时，程玉颜已经愣在了地上，从七八岁有记忆，她就是孤儿，跟着爷爷生活，本以为自己是苦命的孩子，没想到，自己的身世和背后家族竟然有这么长的故事。

    自己有过两个哥哥，可是自己为什么一丁点的记忆都没有了呢？按理说七八岁的孩子能记住很多以前的事情，可是自己小时候的事情，一件也想不起来。

    这后面，只怕还另有隐情，聪颖的程玉颜心中思索着。

    “颜儿，你现在明白你肩上的担子有多种了吗？”程老面色沉重的看着这个漂亮如花的孙女。

    程玉颜点头：“我明白了爷爷。”

    “不是爷爷对你逼婚，而是你只有攀附黎生，才有可能重振我们程家的辉煌！”

    “即便无法再现咱们程家过往的雄风，也要给列祖列宗争光，争取早日让你爹娘重获自由，让死去的程家人安息，孩子，这一切都在你自己肩膀上。”程老语重心长的道。

    程玉颜用力抿了下嘴唇，说：“我都明白了爷爷，其实……其实那个黎生长得也挺俊的，就是，就是他那双眼睛有些让人讨厌。”

    
第160章 没过门的媳妇

    

    第160章没过门的媳妇

    程老哈哈一笑，把孙女从地上扶起来，笑道：“我的孙女长这么漂亮，谁都想多看一眼，正常。”

    “爷爷，您怎么也……哼，人家不理你了。”程玉颜有些羞赧的跺了下小脚，俏脸泛起丝丝红晕。

    “明天你去胡林村找黎生，让他帮你解掉体内的阴龙锁，对了……”

    说着，程老走过去，从香案下面摸索了一番，掏出一个灰色的布包来，双手激动的有些颤抖，掀开布包，露出里面的一本陈旧的线状书，递给程玉颜，道：“这是你高祖传下来的，可是里面的东西极为深奥，你曾祖只懂了三成不到，我和你爹，唉，更为愚笨，星点都不懂，不然咱们程家也不至于落魄到如今。”

    程玉颜没有多问，把这本陈旧的书收了起来，和爷爷一起离开了暗室，按照爷爷的吩咐，她明天就去找黎生。

    她对黎生说不上讨厌，但也并不喜欢，第一次见面，那家伙的眼睛就一直在自己胸口转悠，但凡看她胸的男人，她没有一个喜欢的，觉得男人的眼睛都是色眯眯的，令人生厌。

    而此刻，被程家寄予厚望的黎生已经回到了胡林村。

    来给他送石头的都是程老石头厂子里面的人，一切都听黎生吩咐。

    黎生吩咐着众人，把一块块二三百斤重的石头放在田地中，位置他早就选好了。

    按照奇门八卦位置分布，八块蕴含着灵石的大石头，分别放置在村外田地中的八个方向。

    大石头一一安置完毕，众工人们离开，黎生回家歇息，反正不用担心那些大石头，最小的一块也有二百来斤重，没人会偷。

    他歇息了一下午，吃过晚饭，等天色完全黑下来，村子里的人大部分都睡下之后，黎生离开了小院，来到地里。

    他把每一块石头的位置准确的调整好，随后来到正中间的阵眼处，把那枚从方思楠爷爷身上得来的龙形煞玉埋在了地下一米深处。

    这枚煞玉在普通人身上有害无利，在他手中却能大放异彩，起到这个阵法阵眼的作用。

    而且他埋下这枚煞玉之后，还有一箭双雕的效用。

    既能让这枚玉定住云雨聚灵大阵的阵眼，又能让云雨聚灵大阵洗涤它蕴含的煞气！

    久而久之，这枚龙形煞玉内的阴煞之气会被云雨聚灵大阵聚拢的天地灵气完全洗涤，净化。

    到时候，这枚煞玉将会变成一枚真正的灵玉！

    到时候的价值，会比现在翻无数倍！

    布置好这些之后，黎生很满意的启动了阵法，一阵几乎不可闻的玄奥之声在胡林村外的天空中响起。

    黎生煞费苦心，布置的云雨聚灵大阵，终于启动了！

    有了这云雨聚灵大阵，被它笼罩的田地，以后不管种植什么，都如风调雨顺的年景，虽然效果和自己那些田地中的小型聚灵阵没法比，但肯定有让香云姐想不到的惊喜了。

    自己既帮了香云姐，也算为村子里的乡亲做了大好事，希望能在自己的帮助下，香云姐能凭借着包地做一番事业，顺便带领乡亲们发家致富，自己也算没有违背老家伙的教导。

    回到小院前的空地上，黎生站在高坡，俯视夜色下的胡林村，心满意足的回屋歇息了。

    第二天一早，他刚刚吃过早饭，山坡下村里的大喇叭忽然放肆的响了起来：“黎生！黎生！你没过门的媳妇来找你了！你没过门的媳妇来找你了！你赶快来村部一趟……”

    没过门的媳妇，谁？

    汪晓霞还是程玉颜？只有这两个人明确的说要嫁给自己。

    黎生脑袋都大了，这林会计，搞什么飞机？

    全村的人都听到了，别人听见也就算了，香云姐听见了，还不找机会把自己给切了？

    他郁闷归郁闷，不敢迟疑，飞快的出了小院，下坡，直奔村部。

    黎生急匆匆的赶到村委，看到正和胡红利攀谈的程老，他就明白了，有些郁闷的走了过去。

    “黎生来了啊，快来，来来来，你老丈人……不是，应该叫岳姥爷，你岳姥爷和你没过门的媳妇都找上门了，我们都还不知道，我说黎生啊，这就是你的不对了。”胡红利笑呵呵的对黎生打招呼。

    黎生知道胡红利的意思，那天晚上和香云姐亲热了一整夜，香云姐什么都给自己说了。

    胡红利是怕闺女香云爱上黎生，现如今，看到有女的找上门来了，他巴不得把黎生和程玉颜撮合成功呢。

    到时候自己闺女就会死心了。

    他心里的小九九，黎生清楚的很，对胡红利笑了笑，道：“红利叔，我哪能不告诉你？还等着你哪天给我保媒，我媳妇要是生了娃娃，你还得抱上一抱呢。”

    “那是，你可是咱村里年轻后生最出色的，你媳妇要是给你生了，孩子可真得让我抱抱。”胡红利笑呵呵的说，只不过这老家伙是皮笑肉不笑。

    黎生和程老还有旁边的程玉颜打了声招呼，笑道：“程老，你们来这么早啊？”

    “赶早不赶晚，黎生，你不会介意吧？”程老道。

    黎生笑了笑，说：“自然不会，我理解。”

    说着，他让程老在这里等候，带着程玉颜向山坡上走去，他一直走在前面，程玉颜在后面嚷嚷着：“喂，你能不能等等我啊？”

    “我不叫喂，我叫黎生，你可以叫我名字，也可以叫我黎生哥哥。”黎生嘴角微微翘起一个弧度。

    程玉颜哼了一声，翻了个白眼，“才不叫你哥哥呢，明明我们是同年同月同日生的好不，你还让我叫你哥？占我便宜呀？”

    黎生呵呵一笑，道：“那我喊你姐姐？”

    “更不要呢！我有那么老吗？告诉你，我永远都是十八岁！”

    “永远都是十八岁啊，那我就得喊你小妹妹了，玉颜妹妹，咱们到了，看，这就是我的家。”说着，两人已经来到了他小院门口，黎生带她进入小院中。

    对于黎生的这个称呼，程玉颜倒是没有反驳，却也撅着小嘴哼了一声。

    黎生直接把她带到药房中，看着那古朴的药柜，闻着药香，程玉颜柳叶般的眉毛轻轻挑了一下，满脸好奇的问：“你竟然还是个看病的医生，这种药柜很多年都没见过了，镇子上都没有中医了呢。”

    “这都是我爷爷留给我爹的，又留给了我，有不少年的历史了。”

    “黎尊大师以前也住在这里？”程玉颜问。

    黎生点点头：“那是当然！对了，你对我爷爷还有印象？”

    说话间，黎生走进柜台中，翻着一个个药箱，从里面取药材，放在小秤上秤着重量。

    “有啊，印象还很深呢，不过我讨厌他。”程玉颜撅着小嘴哼了一声。

    
第161章 咫尺之遥

    

    第161章咫尺之遥

    “为什么？”黎生低着头配药，随口问。

    程玉颜道：“因为他定了我的命运，在我很小的时候就说我一定要嫁给谁，让我绝了任何幻想，从小就让我自己觉得和别的女孩不一样。”

    黎生愣了一下，放下手中的东西，抬头看了她一眼，目光中略有诧异，但很快归于平静。

    对于程玉颜说的话，他完全理解。

    每个人活在世上，都想把命运掌控在自己手中，自己想干什么，做什么，和什么人走在一起，都想自己分配，任何人都不愿意被别人约束。

    况且，她还是在那么小的年纪，就被人告知，有了未婚夫，必须嫁给谁。

    换成任何一个喜欢幻想的女孩子，估计都会有强烈的逆反心理。

    黎生笑了笑，道：“我理解你说的，你也不用非的要嫁给我啊，可能我爷爷他另有含义吧。”

    “不是，黎生，我……”

    程玉颜连忙摆手，想起了爷爷的谆谆教导，道：“我的意思不是厌烦你，不想嫁给你，只是我觉得黎尊大师他……”

    黎生笑着打断了她的话：“我都明白，你不用担心，我并没有生你的气，能帮你的，帮你程家的，我一件事都不会反悔。”

    “好了，药配的差不多了。”黎生拍了拍手。

    “你弄这么多药干什么？”听到黎生这番话，程玉颜对他的看法又好了一分，好奇的问道。

    “给你解除掉体内阴龙锁的封禁啊，不过你还需要稍微等一下。”

    说着，黎生又开始烧火，烧了一大锅热水。

    搬来早就准备好的一个大木桶，把热水全都添加进去，又从水井里取了适量的凉水，把水温调配好，再放入一颗固本培元丹，让其完全融化在水中。

    最后，黎生把调配好的药材一并放入木桶中，对程玉颜道：“脱衣服吧？”

    “脱……脱衣服？”程玉颜的俏脸一下子就红了。

    长这么大，第一次有男人亲口对自己说，让自己脱衣服，而且说的这么坦然，一点情调都没有。

    黎生淡淡一笑：“要不然我怎么让你爷爷在下面等着，不让他上来呢，就是因为解除阴龙锁的过程比较那什么。”

    “不脱行不行？”程玉颜下意识的用手护住胸口，秀眉紧蹙的问。

    黎生笑着摇摇头：“不脱是没办法的，你不但要脱光身上的衣服，而且我还要在旁边为你护法，一直到你体内的阴龙锁完全解除掉。”

    “啊？那……那你的意思是我脱光身上的衣服在这里，你还要在旁边看着吗？”程玉颜紧紧咬着嘴唇问。

    黎生点头，一本正经的说：“不光要看着，我还要一手贴在你膻中穴，一手贴在你腰腧穴上，为你输气护法。”

    他说的都是正经事，程玉颜却愈发的脸红了，整张俏脸都热了起来，这还没脱衣服呢，要是等脱了衣服，他的手真碰到自己身体，自己还不知道要羞成什么样。

    女孩子本来就害羞，更何况程玉颜这种从小就被爷爷强行关着，不允许和任何男孩子交朋友的呢？

    而且她还是处子之身，异性的手都没碰过一下，忽然之间让一个男人摸自己的身子，想想都感觉好可怕！

    “我没有和你开任何玩笑，你放心，医者仁心，我只是当在给你看病而已，而且我答应了程老，帮你解掉禁制，绝对不会干别的。”黎生正色道。

    “那……好吧。”程玉颜犹豫着，用力咬着嘴唇。

    想起了爷爷反复叮嘱的事，她只好咬牙答应了，让黎生背过身去，羞羞答答的把衣服脱光，急匆匆的钻进了木桶中。

    “我……我好了，你可以转过身来了。”

    程玉颜低低的说了一声，也不知道是羞的还是被木桶中的热水烫的，俏脸通红。

    黎生回过身来，看着坐在盈盈水汽中，紧闭双眸的程玉颜，以及她露在水面上的两抹浑圆的雪白，就算他再克制，呼吸也难免急促了一分，心跳忍不住加速。

    这程玉颜的胸真的是太漂亮了！

    因为程玉颜的身型比较修长，所以，即便她完全坐在木桶中，水面几乎和捅边平齐，也完全遮掩不住她胸前的美景。

    一对浑圆雪白的玉峰，一半在水面下，一半在水面上，被热气腾腾的水蒸汽熏蒸着，玉峰顶端的两抹粉色，嫣红如玉，也刚好在水面和蒸汽之间，若隐若现。

    如果完全看见了，或许没有这么大的诱惑，也没有这么惊艳。

    正是这种能看见又看不清，说看不清还能看清形状，能看清形状想再多看一些却又看不清了。

    这种欲得却失，想抓又抓不着，想看又看不清的样子，最是让人心中奇痒难耐。

    黎生定力比一般男人要好很多，在这种情况下，也是心中大动，真想用手舒舒服服的抓一抓。

    可是他知道轻重，深吸一口气，强自压下心中的强烈躁动，走到木桶边坐下，身子紧挨着木桶。

    黎生心中念叨着色即是空，空即是色，把手掌缓缓伸了过去，右手轻轻的贴在了程玉颜膻中穴上，掌心正对。

    黎生的手刚一贴上去，坐在水中，紧闭双眸的程玉颜，滑溜溜的娇软身子猛的一颤！

    “你……你干嘛？”程玉颜惊呼出声。

    虽然爷爷反复叮咛，让她嫁给黎生，她心里已经有了做黎生女人的准备，但这光天化日之下，这种环境下，黎生直接把手按在自己两胸之间，还是让她有些羞涩难挡。

    “这里就是你的膻中穴，也是女人身上最薄弱的穴位之一，要解阴龙锁，必须帮你冲开膻中穴。”

    黎生的声音在她耳边淡淡响起。

    伴随着他声音的响起，一股阳刚温热的真气从他掌心涌入程玉颜膻中穴内，随后，沿着她被完全锁死的经脉，缓缓的前进。

    与此同时，黎生的左手也伸入水桶中，从程玉颜身后贴着她光滑的脊背，探了下去，最终，停靠在了她的腰腧穴上。

    程玉颜的心跳更加猛烈了，一颗心如小鹿乱撞，几乎要从腔子里跳出来，声音中带着无比的羞意，和莫名的颤抖：“你这又是在干嘛啊……”

    腰腧穴在尾椎骨附近，女人的尾椎骨，距离那幽谧的地带已经很近了！

    而且黎生的手掌比较大，手掌是往下伸的，掌心贴在程玉颜腰腧穴上，手指自然往里面覆盖了进去。

    这样，黎生的左手几乎是被程玉颜坐在屁股下面，他的手指陷在她丰腻的大腿根部，距离那个神秘的地带，完全是咫尺之遥。

    
第162章 大功告成

    

    第162章大功告成

    黎生甚至可以感觉到一种异样的柔腻和湿滑，他自然明白手指碰到的是什么东西。

    听着程玉颜颤抖，羞赧的声音，黎生自己的心也跟着颤抖了一下，立刻驱散心中绮念，安定心神，控制真气由左手掌心进入程玉颜体内。

    同时，黎生闭上眼睛，让自己可以专心致志，没办法，女人身体的美色对任何男人都有很大的吸引力，即便是修炼高手，也难逃此定律。

    “你别担心，我不会乱来乱动，除了帮你解除体内阴龙锁的封禁，我不会对你做任何过分的事情。”

    “你也不要胡思乱想，稳定心神，如果你的心足够平静，过程会很顺利，希望不要增加任何不必要的麻烦。”

    “双掌交叠，五指相扣，眼观鼻，鼻观口，口观心，心观眉眼……”

    黎生的声音很淡定，一边控制体内真气在程玉颜经脉中游走，一边让程玉颜按照他的吩咐尝试入定。

    程玉颜体内的阴龙锁是一种非常变态的封禁！

    就像一条有很多支流的大河，主干河和所有支流都被河沙淤塞，水自然就不流了，久而久之便干涸了。

    这和人修炼是一个道理。

    程玉颜本来是五行玄阴之体，除了可以和其他修炼者一样吸收天地灵气，她的经脉还可以吸收五行之气，而且她身体阴性十足，乃玄阴，修炼起来更是事半功倍。

    但是，她被黎生爷爷下了阴龙锁后，全身所有经脉都被锁住，就像河道被淤塞一样，任何灵气都无法在经脉中运行！

    这样就没有任何办法修炼了。

    黎生现在就是要把她体内的所有经脉都用他的纯阳真气冲开，相当于疏通河道，是一项很艰巨繁杂的事情。

    所以，黎生才借用丹药，又配置了打通经脉，利于导气的草药汤辅助。

    在黎生话语的安抚下，程玉颜的心跳逐渐放缓，用力咬着的嘴唇也轻轻松开了，想起爷爷的教导，她也屏除杂念，强行让自己安定下来，身体放松，配合着黎生。

    很快，程玉颜就感觉体内升起两股暖暖的气流，这两股暖暖的气流，一股就在自己双峰下面，一股就在自己屁股下面，正是黎生双掌紧贴的地方。

    这两股暖流很清晰，是那种自内而外的温暖，在身体那两处地方凝聚，随后像四面八方散去。

    胸口的暖流往自己小腹中缓缓流淌，而腰后面，屁股下的暖流则在自己玉臀附近徜徉很久，最终也向小腹肚脐眼附近流淌。

    也不知道过去了多久，两股暖流在肚脐眼下面汇聚在了一起！

    那里传来了更温热的感觉，略微带着一些刺痛般的灼热，黎生的声音在这时候响起：“我在帮你开辟丹田，一定要稳定心神，你若成功，你程家又要百年兴盛！”

    程玉颜连忙咬住了牙关，忍受着小腹处传来的一阵阵刺痛。

    就好像那里有人在用针扎自己似的，一下，十下，一百下……

    猛的！

    那种灼热的刺痛感瞬间增强，痛感变大了不知道多少倍！

    程玉颜忍不住发出了一声娇呼！

    “啊——”

    这声娇呼，就像是女人身体初次被男人霸道冲破，被强行占有一般，发出来的痛呼。

    娇呼过后，那强烈的刺痛感瞬间消失，紧跟着伴随而来的，却是一种无尽的舒爽。

    程玉颜又一次下意识的发出了一种只有女人才会的娇媚声音，比世间最动听诱人的床叫声还诱人：“嗯……啊哦！”

    听着自己发出的这种羞人声音，程玉颜的俏脸又热又烫，而且，让她更加羞赧的是，一股异样的水液从自己身体下面流入了木桶中。

    “好了，大功告成！”黎生低沉的声音在耳边响起，两只手掌同时撤了出去。

    他的双手一离开自己的身体，程玉颜竟然隐隐有一种失落的错觉，她的身体告诉她，很不舍！

    一种从未有过的温热舒泰感觉在小腹中洋洋升起，四处回荡，最后，化成了千丝万缕的暖流，向身体各处流去。

    等这种美妙的感觉完全消失，程玉颜才缓缓睁开了一双美眸，她漂亮的眼眸此刻如两汪碧波，水波荡漾，有一种说不出的风情。

    程玉颜忽然发现黎生在看自己，连忙用手臂遮挡住胸前傲人丰满的景色，娇嗔道：“看什么看？都让你摸了，你还看……”

    言语之中，不自觉的带了一丝情人之间的嗔怨，她面色潮红，一副刚被人宠幸过的样子。

    黎生淡淡一笑，扔了一条浴巾过来，让她罩住香肩，随后把她的衣服都放在了木桶旁边的凳子上，转身朝外面走去：“穿好衣服出来，我会教你一些别的东西。”

    救人救到底，送佛送到西。

    既然她程家能和爷爷相识，又和自己相遇，而且爷爷点名这女子是自己的未婚妻，说明这女子以及她程家和自己有缘。

    帮她一把，也没什么，而且黎生相信，即便自己帮她程家风云再起，她背后的程家也不可能威胁到自己。

    黎生在门口等了片刻，身后响起脚步声，程玉颜衣服整齐的出现在他身边，只是俏脸上还是绯红一片，对自己的态度也比第一次见面时好了很多，声音很温柔：“黎生，谢谢你了。”

    “感觉怎么样？”黎生微笑的和程玉颜对视着。

    美人出浴本来就是美艳至极的风景，这程玉颜刚从水桶中出来，肌肤白里透红，娇艳如花，就像一株鲜艳水灵的百合花，美的让人不舍得用手触碰。

    程玉颜浅浅一笑，点头道：“感觉好多了，身子从来没这么轻盈过，而且，好像还……暖暖和和的，那种从里到外的暖和，我形容不出来。”

    “那就对了。”

    “黎生，你说的什么五行玄阴之体，还有什么修炼，经脉和真气的，我从来都没听说过，也不是很明白，你能指点我一下吗？”程玉颜轻咬着嘴唇问道。

    黎生笑着点点头，“我在这里等你，就是为了要指点你一下，这边来。”

    说着，黎生前面带路，把她领到了自己的房间中。

    
第163章 你娶我可好？

    

    第163章你娶我可好？

    进了门，程玉颜心中多少有些忐忑：“他领自己到屋里来干什么？刚才自己算是变相的洗澡了，这会他不是要和自己做那种事吧？如果他真想要的话，我怎么办？我从还是反抗呢……”

    程玉颜心中忍不住的胡思乱想着，黎生已经把她领到了床前，让她盘腿坐在床边，以教导的口吻说道：“修炼讲究的是人天合一，一要心静，二要意凝，三要……

    “你双腿交叠，盘膝而坐，掌心朝天……”

    ……

    听着黎生淡然的声音，程玉颜在心中暗自鄙视了自己一番，连忙按照黎生的吩咐，屏气凝神，抱元守一，从头学习修炼之道。

    她本是五行玄阴之体，修炼体质万中无一，体内经脉又被黎生全部打通，再加上黎生这个尽职尽责的“师傅”在旁边耐心的指点。

    聪颖的程玉颜很快就明白了什么是修炼之道，什么是真气和内力。

    她的心思完全沉淀下来，没有了任何漪念，在黎生的指点下，静心学习，静心修炼。

    也不知道过去了多长时间，当她从入定中出来时，肚子已经饿的咕咕叫了。

    她睁开眼，发现黎生正坐在自己对面，面色平淡的看着自己，程玉颜看了一眼外面，天色暗淡，想不到在入定中时间这么快，天都快黑了。

    她俏脸一红，竟然顽皮的吐了下小舌头，对黎生道：“不好意思，没想到我这一座就是大半天，从上午坐到了傍晚，一定耽误你很多事情。”

    “不，现在不是晚上。”黎生笑呵呵的看着她。

    “不是晚上？”

    “对，现在天都快亮了。”黎生嘴角勾着淡淡的笑意。

    “啊？！”

    听到他的话，程玉颜惊讶万分，连忙从床边跳下地，抬腕看了看时间，可不嘛？现在已经是第二天的凌晨时分了！

    因为是黎明，所以才显得天色比较暗淡，可是，自己怎么一坐就坐了这么长时间啊？

    程玉颜有些诧异的对黎生道：“这是怎么回事？我怎么可能入定这么久？”

    “那是因为你是绝佳的修炼体质，而且，你热浴的水中我放了辅助的药材，所以，当你的身体进入到修炼状态中时，你的意识会支配你的身体，你现在感觉到什么异样没有？”黎生笑道。

    “异样？没有……不对，这？我体内的这些是……真气？！”程玉颜有些茫然，本想摇头，忽然秀眉一皱，紧接着轻轻一挑，惊喜无比的喊了出来。

    黎生笑着点点头，赞许的道：“入定一夜就有了真气，你这修炼速度，真的是逆天了啊！”

    “想当初，我可是修炼了整整三天，丹田中才有了真气，和你一比，真是没法比啊。”黎生感叹不已。

    程玉颜深吸一口气，漂亮的眸子中亮起炽热的光彩，和昨天相比，她已经明白了什么是修炼之道，明白有了真气的修炼者和普通人是多么天差地别的距离，更明白现在的自己对程家的重要性。

    她心中激荡，看着黎生的眼神中，多了异样的神采，感激的道：“黎生，我……我代表我爷爷，还有我们……”

    “好了，感谢的话就不用多说了，既然我爷爷和你们程家有缘，也预测到我会和你相遇，说明我们也有缘，所以你不用谢我，要谢的话，估计你得先谢谢我爷爷。”黎生哈哈笑道。

    程玉颜掩嘴一笑，理了下耳际的发丝，又从黎生口中得知爷爷昨天来看过自己了，没敢叫醒自己，昨晚就回去了。

    “黎生，我……我也该回去了，给我爷爷报喜讯，想让他高兴高兴。”程玉颜有些羞赧的道。

    黎生点头，道：“程老已经将你程家之事对我说了，你现在经脉尽通，修炼任何功法都不是难事了，回去以后，你可以修炼你程家的那本家传法诀，切记，不可躁进，有任何困难和疑惑，尽管来找我。”

    “我知道了，谢谢你！”

    程玉颜重重的点了点头，款款朝外面走去，她如瀑布般的黑色长发柔顺的披在肩后。

    走到小院门口，程玉颜停下脚步，忽然返身小跑着来到黎生身前，踮起脚尖，湿漉漉的樱桃小口在黎生脸颊上，蜻蜓点水的啄了一口。

    “黎生，待我长发及腰，你娶我可好？”

    不等黎生回答，程玉颜已经满面羞红的跑开了，推开小院门，她俏丽的身影很快消失在黎明的雾气中。

    ……

    ……

    接下来的几天时间，黎生比较清闲。

    白天到地头上看看地里的娃娃菜，偶尔去榆树沟看看汪晓霞，顺手在她家酒坊中帮帮忙。

    洛芷依已经在汪晓霞家住了下来，而且被汪晓霞正式聘请为销售经理，专门负责她们家酒的销售。

    汪晓霞学历不高，以前一直又都是老爹当家，接手自家酒坊后，一切都要从零开始学。

    这事还是因为洛芷依说的，两人唠嗑的时候，洛芷依说你们家的酒这么香，都是原浆酒，怎么不雇人卖酒呢？

    人家城里的酒厂，就算是再小，也有专门卖酒的销售人员，只靠口碑传送扩大顾客，根本就不现实。

    汪晓霞一听她这么说，直接就有了法子，让洛芷依帮她卖酒。

    洛芷依也没拒绝，很干脆的答应了，反正现在镇上的柏油路已经修到了榆树沟村口，来回去镇上，县里都方便了很多。

    汪晓霞给洛芷依买了一辆面包车，让她县里，镇里随便跑，自己家也能用，买车的钱是镇里派出所奖励的。

    她爹去世，县里的警察抓住凶手，查明真相后，县里公安局本来没有任何表示，但镇上派出所的所长不知道从哪里听说，黎生和汪晓霞家有关系，而且关系匪浅，便给她爹颁发了见义勇为的称号，并且奖励了两万块钱。

    汪晓霞就用这些钱买了面包车，还给酒坊里添置了一些东西。

    对于汪晓霞的决定，黎生很赞同，答应她，自己也会帮着她弄一下她家酒水的销路。

    晚上，黎生就在小院中，偶尔会从山坡上山，在山林中修炼，他体内的真气已经到了一个瓶颈期，很难再增涨，一时半会又难以突破，这种境地最考验一个修炼者的心态。

    好在黎生的心态保持的很好，不急不躁，静心修炼。

    
第164章 满脸屈辱

    

    第164章满脸屈辱

    三天之后，是他和方思楠约定采摘地里蔬菜的日子，黎生早早就起床了，等候来人，左等右等，一直没有消息，他却不急，显得又悠闲，又胸有成竹。

    云水市，碧水山庄。

    这是一处度假村，在云水创立的最晚，却是本市规模最大，档次最高，也是生意最火的度假山庄。

    上午九点，王海辉急匆匆的推开了总裁方思楠办公室的门，一进门，不管沙发上还坐着的两名客人，立刻以质问的口吻道：“楠楠，叶依依她干嘛去了？！”

    方思楠正和两名客人交谈着，面含微笑的脸庞轻轻一僵，秀眉微蹙，看着王海辉，声音很平淡：“王副总，我这里有客人。”

    王海辉却根本不管不顾，像是受到了什么刺激，脸色微微有些涨红，咽了口唾沫，语气生硬的道：“我问你，叶依依她到底干嘛去了？为什么带着车队出去的？我命令她下车，她竟然不听！”

    两名客人都是会察言观色的主，起身微笑着和方思楠告辞，等客人们出去，方思楠的脸色也由暖转冷，皱眉道：“我再说一遍，在公司，在公众场合，请你称呼我方总。”

    不等王海辉表态，方思楠继续冷冷的说：“依依带着车队去胡林村收菜了，这事不需要向你打报告吧？”

    “不需要？”

    王海辉像是吃了枪药，和方思楠争辩道：“楠楠，我是……”

    “请叫我方总。”方思楠的语气十分生硬。

    “你……好！方总，我是你的未婚夫，也是公司的副总，我有权过问任何事情……”王海辉被呛的难受，还只能忍着。

    “你是公司副总没错，可是这个副总的头衔是我看在你父亲母亲的面子上给你坐的，你只是个挂名，难道你心里没点数吗？”方思楠一点情面都不给自己这个未婚夫留。

    “你……”

    王海辉被方思楠的话呛的几乎要吐血，气的脸色通红，深吸一口气，道：“好！就算我是挂名的副总，可是……”

    说着，他走到方思楠办公桌前，拿起桌上的一份鉴定报告在方思楠面前晃了晃，道：“你看见没？这是胡林村那个菜农地里的娃娃菜的鉴定书，你难道没看吗？上面有农药残留，而且经过鉴定后，各种维生素的含量都不达标！”

    “这根本就不符合咱们公司的规定，为什么你还要让叶依依带着车队去收菜？！”王海辉重重的质问道。

    方思楠不怒反笑，嘴角轻轻一翘，翘起一种很妩媚的弧度，看着王海辉的眼神中有一丝怜悯，但更多的是一种异样的讥讽。

    她弯腰，从抽屉里取出一个文件袋，打开，抽出几页纸，扔在王海辉面前：“我知道对于从胡林村收菜这事，你会从中作梗，我和依依临走前，让她又取了几株样品去检验。”

    “这是检验报告书，你自己看，是否有农药残留？是否各种元素不达标？”

    方思楠刻意的顿了一下，看着有些目瞪口呆的王海辉，她又淡淡的说：“我是看在你是公司副总的面子上，特意没拆穿你，什么都没说，你倒好，揪住这件事不放了？”

    “王海辉，我再说一遍，我和你有婚约不假，但那是你我祖辈的约定，并不是我自己的意愿，我不一定会嫁给你。”

    “我不希望你干涩我，更不希望你对我在事业上指指点点，横遮竖拦的，作为男人，我希望你有自己的事业，更希望你有自知之明。”

    方思楠这番话说的格外强硬，只把王海辉说的脸色一阵青，一阵红的，哑口无言，无法反驳。

    “你……方思楠，你，你有点过分了！我只是不希望你和那个菜农合作！”片刻之后，王海辉才脸色难看的出声。

    “我自有打算，没事的话你可以出去了，你刚刚破坏了我一个大单子，损失我自己承担，就不过问你了。”方思楠说完，走到窗边，看也不看王海辉。

    “好！”

    王海辉扔下一个字，狠狠的咬了咬牙，满脸屈辱的摔门出去了。

    来到办公楼外面，他气呼呼的一脚把旁边的一个花盆踢碎了，咬着牙，狠狠的道：“方思楠！你个臭女表子！给老子等着！总有一天，老子让你哭着跪在老子面前，给老子吹！”

    “老子要在床上狠狠的干翻你！”王海辉嘴上很是恶毒的嘟囔着，钻进车里，呼啸着驶出了碧水山庄。

    ……

    ……

    大山深处，胡林村。

    临近晌午，黎生承包的地里，地头上聚了不少屯子里的人。

    听说生娃子承包种植的娃娃菜今天有老板来收，村子里不少人都来看热闹，当然，把地承包给黎生的几户人家也都来了。

    “大生，这都啥时候了，那个方老板咋还没来？”大牛爹嘴里叼着旱烟，吧嗒了一口，问道。

    “眼看快晌午了，大生，那个老板是不是不来了？”林有堂也在一旁忍不住的问。

    村子里的老好人胡老三出声道：“你们啊，就不能再等等？光催大生有啥用，再说了，大生都说了，这菜能卖出去，那肯定能卖出去。”

    村长胡红利背着手，优哉游哉的过来了，远远的就和几人打招呼，走到地头上，笑呵呵的对黎生道：“我说黎生，你这收菜的，都晌午了，咋还没个影呢？”

    他穿了一条崭新的西裤，是从县里高档服装店买的，上好的料子，白衬衫也是新的，手里用了快十年的小水壶也换了新的紫砂壶。

    理的大背头，头发往后面整齐的梳着，头型是比划着国家最高领导人那种头型弄的，只是胡红利头发有些秃，这么一打理，显得有些不伦不类的。

    换这身行头，用的钱自然不是他自己的钱，方思楠给胡林村前期投资的五百万已经到账了，山林审批也下来了，动工就是这两天的事。

    胡红利心情大好，先偷偷挪用了一万块钱，美滋滋的。

    黎生看了他一眼，笑道：“红利叔，你这是来我看笑话来的呀。”

    “哪那能啊？你的笑话可没几个人能看，再说了，你承包地，带着乡亲们致富，这是好事，我这个村长可得支持你呢。”

    “我听说，你把菜卖出去的话，还有分红哩？”胡红利阴阳怪气的问。

    
第165章 分红

    

    第165章分红

    黎生自然听出他话里的讥讽，并不在意，这老家伙会支持自己？除非自己额外给他发红包。

    他微微一笑，道：“是有分红，不多，反正只要被老板收走了，就有钱，我自己留着太多钱也没用，多给叔叔伯伯们分点。”

    “行，不孬，可惜啊……”

    胡红利抬头看了看日头，已经晌午了，故意使坏道：“只怕人家方老板不收你的菜了……”

    黎生气的真想踹这老家伙一脚！

    身为村长，不给自己想办法，还这么瞎搞，要不是看在他是香云姐和香秀那妮子的老爹，黎生绝对不给他留面子，当场就把他从地头上撵走。

    黎生嘴角轻轻的勾了一下，坏笑着说：“红利叔，这事你说了可不算，方老板一定会收的，还有，记得我曾经给你说过的话吗？别花不义之财，不然，你这把年纪，要是有个牢狱之灾，进去只怕出不来了。”

    “你个熊娃子，敢咒我……”胡红利顿时被气的老脸涨红。

    刚想发火，忽然有人喊了一声：“你们看，有车队从村头公路上开过来了，是不是来收菜的？”

    所有人都抬起脚尖看过去，一列车队从村头刚修好的公路上开了过来，十几辆厢式货车，车体上打着统一的标志。

    在乡亲们的瞩目下，车队开到了地头上，叶依依从最前面的货车中跳了出来，笑着对黎生喊道：“黎生，等急了没有？路有点远，耽误了一会，不算晚吧？”

    “不晚！”黎生笑了笑。

    “菜怎么样了？要是不合格，我可没办法和方总交代。”说话间，叶依依走到了地头上。

    “你看看呗。”

    叶依依看向地里，清秀俊美的脸蛋上顿时露出欣喜之色，附近几块地里都转了转，很是满意，回到黎生身边，道：“真想不到啊！竟然长的这么好，行，全都达标了！咱们收菜！”

    说着，叶依依立刻招呼货车上跟来的工人下车，就在地头上支起摊子，开始收菜。

    工人们来的不少，都是碧水山庄的员工，穿着工作服，听从叶依依的指示，开始收菜，大牛爹和林有堂等人也连忙激动的帮忙。

    很快，一筐一筐的娃娃菜抬到地头上，直接过称，然后装车，旁边有专业的人记账。

    看着这边忙碌的景象，以及没时间搭理自己的叶助理，胡红利自讨没趣，背着手，灰头土脸的走了。

    黎生承包的这二十多亩地的娃娃菜，全都可以采摘，叶依依带了足够的车辆和人手，从晌午一直忙碌到傍晚，连中午饭都没吃。

    傍晚时分，二十多亩地的娃娃菜全部采摘完毕，叶依依来到黎生面前，把现场记录的账单递给他，道：“你看看账记得对不对。”

    “不用看了，黎生，我刚才一直看着呢，没有错误。”林燕在旁边笑道，她还是被老爹林有堂叫过来帮忙的。

    黎生冲她笑了笑，转头对叶依依道：“那就不用看了，我相信你们的信誉。”

    “那就好。”叶依依一招手，把专门管钱的财务经理叫了过来，财务经理拎着一个大大的手提包。

    叶依依让他把包裹打开，露出里面一沓一沓的红票子，对黎生笑道：“方总说了，现场给你结账，一分也不能欠你的，账你也看了，总共是632628元，这样，我给你632600元，少的28块钱就算你让我们的了，可不能告我的状呀。”

    黎生哈哈一笑，道：“那自然不会。”

    财务经理当下就开始清点，还剩余了近十万，多余的钱拿走，其余的款项和手提包直接给了黎生。

    随后叶依依带着人和众人告辞，在红艳的余晖下，开车离开了胡林村。

    大牛爹，林有堂等人立刻围了上来，一脸期盼的看着黎生，大牛爹有些磕巴的道：“大……大，大生，你看这，这些钱……”

    “哈哈，叔啊，你别急，咱们赶紧吃晚饭，吃饭的时候给你们分红，你看咋样？”黎生笑道。

    “那，那感情好！那啥，俺让你婶子杀两只鸡，都，都上俺家吃饭去。”大牛爹嘴巴笑的都合不拢了。

    “还是上俺家吃饭去吧，俺那里宽敞，家里有鸡也有鱼的。”林有堂也激动的嚷嚷着。

    上谁家吃饭，就在谁家分钱，说不定可以多分点，当然都想请客。

    “这样吧，上有堂叔那儿吃去吧，你们有鸡的拿鸡，有鱼的拿鱼，有豆腐的弄点豆腐，让婶子大娘她们也都来帮忙烧菜做饭，我给你们分红，如何？”黎生提议道。

    大家欣然应允，林有堂笑的嘴巴都合不拢了。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    坐落在山坳中的胡林村一片幽静。

    林燕家的小院中却格外的热闹，酒香四溢。

    小孩子们在门口玩耍，女人们在忙碌着烧火做菜，院子里拉了电线出来，昏黄的灯泡悬挂在葡萄架上，几个人围着一张桌子落座。

    众人对面还摆着一张桌子，上面放着叶依依给黎生的那个手提包。

    黎生把手提包打开，对几人笑道：“三大爷，牛叔，有堂叔，我现在给你们分红。”

    “之前的承包费已经都给你们了，现在呢，一亩地我额外给你们分红五千块钱，地多的拿的就多，地少的就少一些，这样行不？”黎生道。

    几个人都咧嘴笑了，说都按黎生说的办。

    按理说，黎生已经给过他们承包费了，就算现在一亩地给他们一千块钱的分红，那也是人家黎生会做人，比较大方。

    即便黎生一分钱也不给他们，他们一点理也挑不出来，如今，黎生竟然拿出这么多钱来，分红给他们，几家可算是白捡的这些钱！

    “有堂叔，你家的地承包给我的最多，十亩地，总共是五万，喏，你点点。”黎生说着，先挑出来五捆红票子，放在了林有堂面前。

    林有堂笑的合不拢嘴，露着满口的黄烟牙，脸上的皱纹都堆了起来，说：“大生啊，这……五万啊，我，我都不敢相信，这么多！唉，大生，叔都不知道该说些啥好了。”

    这个土生土长的山民也见过钱，但从来没有一次见过这么多的钱，这可是五万块钱啊！

    
第166章 老公饶命

    

    第166章老公饶命

    林有堂说着，把钱抓到了手里，说话声音都有些激动的不行了。

    黎生笑了笑，又对胡老三说：“三大爷，你家是六亩地，有三万块钱，你拿着。”

    胡老三自然也是开心的不行，把钱抱在怀里，像摸宝贝一样的摸着。

    “牛叔，你家的地就承包给我两亩，这是一万块钱，你点点。”黎生又把一万块钱递给了大牛爹。

    大牛爹接过钱，看着旁边林有堂手中的五万块钱，眼红的不行，他嘴角抽了一下，看向黎生：“黎生，那什么，叔有话想问问你。”

    “叔，你有啥话就说，咱不是外人。”

    “说实话，俺家还有一块苗圃，多少也挣点钱，就是没你挣的钱多，你看看，俺想把俺家苗圃的地，还有另外几亩都承包给你，现在还行不？”大牛爹一脸期待的说。

    黎生笑道：“当然可以啊。”

    “真的啊？”

    大牛爹一拍大腿，兴奋的咧嘴就笑：“那太好了，俺决定把俺家所有的地都承包给你，叔相信你。”

    他这么一说，胡老三也在旁边表态，他家还有两亩山楂林，也决定把山楂树除了，地承包给黎生。

    黎生笑了笑，对两人道：“行，承包费还是和以前一样，不过，以后分红可能没现在这么多，这毕竟是第一次分红，但也不会少。”

    “以后，我按季度给你们分红，绝对不会让你们失望的。”

    林有堂在旁边有些得意的笑着，悠闲的抽烟，一副自己多有先见之明的样子，幸亏他之前把家里十亩地全都承包给黎生了。

    不然现在可拿不到这五万块钱，以后，分红也少了，毕竟人家黎生的钱也不是大风吹来的。

    还有两家把地承包给黎生的，都不多，黎生依次给他们分了红，多少都拿到了一些外快，很是开心。

    分红完毕，饭菜也做好了，孩子们和媳妇们坐了两桌，男人们坐一桌，所有人面前的酒杯里都倒满酒。

    林有堂带着喝了一个，看向黎生，道：“黎生啊，剩下的这些钱，你打算干什么？”

    “继续种菜，另外，我打算给村里修建一所小学，就按照人家城里那样的楼建设，把村里的水渠再修一下，还想在村里建个小广场，叔你看行不？”黎生说出了自己的打算。

    “好！很好！黎生啊，你不是这村子里土生的人，可是是在这里土长的，你从小就懂事，大家都没看错你。”林有堂很是赞许的道。

    其余几个人也都夸赞黎生。

    一顿饭下来，几个人把黎生都夸成了一朵花，害的黎生都不好意思了。

    酒足饭饱，众人开心的散去，黎生也携带着这笔巨款回到了自己小院中，刚想休息，手机忽然响了，是沈静雅打来的，这妮子周末放假，想来看自己，已经在火车上了。

    黎生确定了她到站时间，挂了电话后，他骑上摩托车，离开胡林村，直奔秀水县。

    从村子去镇上的路已经全都修好了，一路平坦的柏油路，从今以后去镇上，县里，都很方便了。

    黎生来到秀水县火车站，在站外等了半个多小时，终于接到了沈静雅。

    她穿着一条紫色的长裙，上面是一件白色的短袖体恤衫，丰满的身材显得突兀有致，拉着一个小巧的拉杆箱，脚下踏着一双板鞋，显得既青春，又靓丽。

    一见面，沈静雅直接扑进了黎生怀中，双手搂着他的脖子，也不顾周围那些异样的目光，俏脸微红的低声问：“老公，我好看吗？”

    “好看啊！”黎生笑的像是地主家的傻儿子。

    黎生从沈静雅手中接过拉杆箱，带她打了一辆出租车离开，来到秀水县最好的酒店楼前。

    开了一间豪华套房，两人上楼进门，刚关上房间门，黎生就从后面搂住了沈静雅的纤腰。

    “坏蛋老公，你别急嘛，我先去洗澡，你看会电视。”沈静雅娇嗔着推开了黎生，钻进了浴室。

    黎生打开电视，无聊的看着，片刻后，沈静雅裹着浴巾从浴室里出来了，头发有些湿漉漉的，肌肤白里透红，像是水蜜桃一样。

    沈静雅妖娆的身影和电视屏幕中无聊的画面形成了鲜明的对比，她一边擦着头发，一边坐在了床边，忽然发现黎生在看自己，俏脸顿时微微一红，深情的望着黎生，柔声道：“老公，我陪你一起看电视吧？”

    “好啊！”

    黎生笑着点了点头，向里面移动了一下，腾出一块空间来，沈静雅把头上的浴巾摘下，一头飘逸的长发微湿的散落下来，她倚在床上，小脑袋温柔的枕在了黎生肩膀上，黎生的胳膊自然的揽住了她的腰。

    两个人保持这样的姿势，都是心不在焉的看着电视，沈静雅悠悠说道：“老公，你知道吗？上次和你分开后，回到学校，我总会梦见你，昨天晚上就又梦见你了。”

    黎生把电视的声音调到了最小，只隐隐约约的能听到，他低头望着沈静雅，轻轻说道：“那你都梦见什么了？”

    沈静雅清丽的脸庞更显红艳了，满面含羞的道：“不告诉你。”

    “那有什么，不就一个梦吗？告诉我吧，我给你解解梦。”黎生向上挪动了一下身体，让沈静雅依靠在他的胸口。

    “嘻嘻，你自己想吧，就是不告诉你。”沈静雅像是一只乖巧的猫咪，安静的伏在黎生胸口，一脸俏皮的说道。

    “好啊，竟然不告诉我，看我怎么收拾你。”黎生坏笑一声，双手伸到了沈静雅腰间，不停的挠她痒痒。

    “嘻嘻嘻……啊……哈哈……不要啊！哈哈哈……”

    “哈哈哈……哎哟……老公，我不要了……哎呀，我受不了拉……老公饶命啊！”

    ……

    沈静雅腰部奇痒难忍，黎生的手像是戳中了她的笑穴，不停的大笑着，身体不由自主的向黎生怀中缩去，而且不停的扭动着身体闪躲。

    她身上裹着的浴巾却忽然间在此刻脱落了，一对惊人的傲娇立刻跳了出来，在黎生面前呈现，晶润光泽，格外好看！

    黎生的大手立刻停了下来，看向沈静雅。

    沈静雅已经满面羞红的闭上了一双美丽眸子，小脸微微上扬，一副任君采撷的样子。

    黎生哪还忍得住？一手抓住了一只傲娇，嘴唇直接凑了上去，将其中一只丰满咬住了……

    
第167章 浴巾

    

    第167章浴巾

    第二天，当黎生和沈静雅走出酒店时，都已经日上三竿了。

    沈静雅玉脸如春，美眸如水，腰肢如柳，一颦一笑，都有着说不出的风情。

    和黎生第一次见她时，已经有格外明显的差别了。

    看着一直小鸟依人般搂着自己手臂的沈静雅，黎生有些恍惚，虽然没有占有她的身体，但黎生也和她做了一些有意义的事情。

    除此之外，黎生还将《天葵宝典》传给了沈静雅，并且教给了她修炼之道，让她从头开始修炼。

    虽然这妮子不是什么特别的修炼体质，但在自己的教导下，相信也可以有所小成。

    “老公，我想买车，之前为了给世玉看病，我的车都卖了，现在他已经完全好了，我想再买一辆，方便我来回看你们。”沈静雅搂着黎生的手臂，柔声请求着。

    “当然可以啊，你想要什么车？咱这就去买，不过你老公我可不是有钱人，买不了豪车。”黎生笑道。

    “不用买什么豪车，代步车就可以了，我和世玉经历了这么大的变故，很多事情都看开了。”沈静雅想起家庭巨变，略显神伤。

    黎生轻轻的拍了下她柔嫩的香肩，道：“事已至此，不要再伤心了，你放心吧，我会让你过上好日子，恩，也会让你父母在九泉之下瞑目的。”

    “老公……谢谢你。”沈静雅一脸幸福的把脑袋贴在了黎生臂膀上。

    两人柔情蜜意的说着，刚从酒店大门出来，就被人拦住了，为首的是一位相貌威严的中年男子，他身旁同样依偎着一位美艳的妙龄女子。

    “原来是黎生神医啊，想不到在这里又能见面，黎神医艳福不浅啊。”这中年男子笑呵呵的与黎生招呼，赫然便是刘海少爷的老爹，刘信严。

    至于他身边那位穿着暴露，很是艳丽的妙龄女子，黎生似乎也认识，没记错的话，当初自己去柳府参加柳老寿宴，这女子应该是跟在刘海少爷身边的，穿一身绿的那位。

    黎生对这女子多少有些印象，只是不知道为何现在依偎在刘信严身边，他也微笑的和刘信严打招呼：“神医谈不上，赤脚医生而已。”

    “小兄弟，我看你医术上有些造诣，不如跟着我干，我肯定不会亏待你的。”刘信严和上次一样，再次邀请黎生。

    黎生笑着摇摇头：“我说过了，真的没兴趣。”

    刘信严嘴角一翘，从兜里掏出一张名片递给黎生：“年轻人怎么能和钱过不去呢，我刚才似乎听说，你这个女友想要一辆车，只要你跟着我干，豪车我给你买。”

    黎生并没有接他的名片，淡淡笑道：“那就不用了，另外……”

    说着，他的目光在刘信严和他身边女子的脸上扫了一下，语气平淡的道：“看在你我有缘相逢的份上，我有一句话送给你，千万不要意气用事，否则……”

    “否则如何？”刘信严皱眉看向黎生。

    “否则会有牢狱之灾，杀身之祸。”说完，不等刘信严回话，黎生已经揽着沈静雅的香肩，扬长而去。

    望着两人远去的背影，刘信严身边的马蓉亲昵的搂着他的手臂，撅嘴哼道：“什么人啊这是！干爹，你别搭理他。”

    刘信严忽然没来由的一阵烦躁，甩了甩手，有些不耐烦的呵斥道：“你懂个什么？！”

    马蓉看他脸色不好看，开始撒娇：“干爹，人家想买个最新款的lv的包包。”

    “你不是有好几个包了吗？怎么还买？”

    “可是这个是最新款的，可漂亮了。”马蓉嘟着小嘴，卖萌撒娇。

    说话间，两人已经来到刘信严的车前，刘信严皱着眉头道：“我不是给你信用卡了吗？”

    “里面的钱花光了……”

    刘信严更加不耐烦了：“一个月二十万的信用卡不够你花的，这月不买了！下月再买！”

    “我还有事，你自己打车回去！”刘信严丢下一句话，钻进车里，自顾自的开车走了。

    等他的车走远，马蓉才一脸生气的跺了下脚：“什么嘛？！小气鬼，在床上任你摆布，给老娘买个包包都不愿意花钱，和你那个不争气的色鬼儿子一样！渣男！”

    马蓉没好气的暗骂了一通后，打了一辆出租车回到别墅，无聊的直播了一会唱歌跳舞，出了一身汗。

    随后，她拉上了房间各个窗帘，脱得光溜溜的，到浴室洗了澡，感觉肚子好像有点饿了，身上只围着一条浴巾，拿起手机打电话。

    电话接通，话筒中响起一个男人阳光的声音：“蓉儿，是不是肚子饿了，需要我给你送外卖了？”

    “哲哥哥，你真会体贴人，蓉儿饿了。”马蓉捧着手机趴在松软的大床上，以很嗲的口吻说着。

    “等着，我这就给你送过去，恩，你最爱吃的麻辣龙虾，黑椒牛排，草莓布丁，对了，还有你最喜欢喝的蓝山咖啡。”

    “哇，哲哥哥，蓉儿喜欢吃的东西你记得这么清楚啊？”马蓉语态有些夸张的叫道。

    “当然了，你的一切我都记得清清楚楚……”话筒中的男人显然很会哄女人开心，一张嘴巴像是抹了蜜似的，只言片语间，就把马蓉哄的眉开眼笑的。

    挂了电话，马蓉裹着浴巾趴在床上，满脑子都是宋哲的影子，忽然感觉一颗心痒痒的。

    焦急的等了许久，别墅门铃声才响起，马蓉光着小脚丫去开门，果然是宋哲来送餐了。

    “蓉儿，让你久等了。”宋哲笑的很阳光，他长得本来就帅气，一米八五的身高，体型健硕，笑起来有一股韩星的范。

    马蓉看着他，心里和身体里越发的奇痒难耐了，连忙柔媚的笑道：“没等太久，你快进来。”

    宋哲拎着餐盒进入客厅，放在桌子上，刚一转过身来，却发现马蓉就紧贴着自己站在身后，吓了他一跳，连忙往旁边躲闪，却鬼使神差的踩到了马蓉身上裹着的浴巾。

    其实他感觉应该是马蓉故意让他踩的，因为她身上的浴巾明显松散了。

    白色的浴巾瞬间脱落，一具白皙丰满的身子顿时呈现在宋哲面前。

    
第168章 蠢蠢不安

    

    第168章蠢蠢不安

    马蓉一副惊慌失措的样子，娇呼一声，连忙一手遮挡在胸前，一手遮挡住自己大腿根。

    她手掌纤细，再加上故意为之，根本遮掩不住，而且露出大半的美景。

    越是这样若隐若现的美景，越能勾起男人窥视，并征服这具身体的欲望，马蓉心里很清楚。

    果然，宋哲眼睛都看直了，喉头动着，费力的呼吸着，兽性的光芒在他眼中闪烁。

    “你干什么呀你？”马蓉故作生气的嗔怨道。

    “对……对不起，蓉儿，我，我不是故意的。”宋哲磕磕巴巴的道。

    “你还不赶紧帮我把浴巾捡起来？”

    “噢。”

    宋哲连忙弯腰把浴巾拾起来，想要给马蓉披在身上，他的手刚一触碰到马蓉的香肩，马蓉轻轻抓住了他的手，很主动的把他的手摁在了自己胸口，眼睛勾人似的看着宋哲：“哲哥哥，人家心口好疼，你给我揉揉吧。”

    宋哲的手已经盖在了马蓉丰满的胸脯上，这时候，他就算再笨也明白，这次是天上掉馅饼了，这个住着豪华别墅的美女在勾引自己。

    他不光使劲的用手抓捏着掌心中的柔软，而且一把将马蓉抱在怀里，拦腰抱了起来，两人踉踉跄跄的倒在了客厅的沙发上。

    宋哲狂野的亲着马蓉，马蓉一边发出诱人的声音，一边呢喃道：“别在这里干，去我卧室……”

    “不，就要在这里……”

    两人都是明人不说暗话，没有太多的前奏，直接热火朝天的在沙发上战斗起来。

    在两人忘乎所以的大战时，刘信严的心腹刘傲来到别墅门外，手里拎着一个崭新的lv包包。

    刘信严被黎生的话弄的心情烦躁，舍弃马蓉离开，但离开后想了想，还是给马蓉买了她想要的那款包包，然后让自己的心腹刘傲开车送过来，想给她一个惊喜。

    刘傲走到门前，刚想敲门，就听见里面传来马蓉亢奋的叫声，刘傲吓了一跳，连忙跑到旁边的窗户，别墅的窗户没关，他偷偷摸摸的从后面窗户溜了进去，从二楼观景厅刚好看到了一楼大厅里的情况。

    一对狗男女正在沙发上厮混！

    刘傲自然明白马蓉和主子的关系，顿时气的想下去杀了这对狗男女，但转念一想，偷偷的掏出手机，咔咔咔就是一通狂拍。

    拍下十几张角度清晰的照片，随后偷偷的又溜了出去，沙发上的两人弄的火热，浑然不知。

    刘傲马不停蹄的赶回去，不敢有什么隐瞒，把这事给刘信严说了，当这些照片清洗出来，摆在刘信严面前时，他气的肺都快炸了！

    “贱人！”

    刘信严一巴掌把面前桌上的一个清代观音瓶丢了出去，价值几十万的瓷器变成了碎片。

    他刘信严位高权重，玩过的女人没有一百也有几十个，包养的情妇十几个，敢背叛自己，在别墅里偷男人的，马蓉是第一个！

    一股怒火无法抑制的从心底升腾而起，刘信严看向刘傲，沉声道：“你去给我跟踪这个男的，然后调出那个贱女人的电话记录，不要打草惊蛇。”

    “老爷，您打算把他们怎么办？”刘傲小心翼翼的问。

    “我要让这对狗男女生不如死！”刘信严咬着牙根，一字一顿的道。

    接了主子的授意，刘傲很是尽职尽责的开始了侦查。

    刘家人在秀水县有权有势，其实刘家本身并不是什么大家族，也不是什么豪门，主要是刘信严的哥哥刘信民厉害，平民出身，考了名牌大学，出众的外表和才华吸引了柳家的一个闺女。

    刘信民与柳老的一个女儿结为连理，从此让刘家攀上了柳家这个庞大家族，大树下面好乘凉，刘家从此在秀水县混的风生水起。

    一人得道，鸡犬升天，短短不到十年时间，刘家在秀水县已经深深的扎根了，政商警三界，黑白两道，都有刘家人的势力。

    刘信严也是沾了哥哥的光，现在既是县里的政协委员，又是大老板，秀水县各级企事业单位，没有不认识他的。

    身为刘信严的心腹，刘傲办起事来，那是一路绿灯，轻而易举的查到了马蓉的通话记录，还有各种购物记录，甚至她每天叫的什么外卖，哪个外卖员给送的餐，等等，全都查的一清二楚。

    给马蓉送餐的外卖员至始至终只有一个人，叫宋哲。

    刘傲立刻去调查宋哲，很快也查出来他的身份背景，不是什么好货，以前跟云水一个小明星当过经纪人，这货不安分，勾搭人家老婆，还挪用主子公司的钱，最后被发现了，弄的人家妻离子散。

    他自己也没啥好下场，被判刑两年，出来后找不到工作，就去送外卖。

    这些都是从警局查出来的资料，作不了假。

    刘傲一边偷偷的调查马蓉和宋哲，一边按照刘信严的指示，趁着马蓉离开别墅，出去买东西的时候，在别墅中装了几处监控。

    接下来，就是守株待兔的时候。

    马蓉自从第一次和宋哲偷吃后，立刻喜欢上了那种感觉，又害怕被刘信严发现，却又喜欢那种刺激。

    而且宋哲不但长的帅气，年轻，而且那东西居然还挺好用，那方面的能力比刘信严还要厉害几分，在床上轻而易举就能让她兴奋连连。

    女人一旦身体被征服，心也很快就会被征服。

    马蓉虽然花着刘信严的钱，住在他的别墅里，但一颗心已经完全落在了宋哲身上。

    但她从旁人口中听说了刘信严的厉害，比较担心被发现，但是，安静了两天后，一点动静也没有，而且刘信严对自己越发的关心体贴，不光把自己想要的新款包包给买了，自己弟弟要买车，她张口给刘信严要钱，刘信严二话不说就拿出来二十万给自己。

    让马蓉更加确信，刘信严没有发现自己和宋哲的事情。

    两天后的傍晚，刘信严在别墅中陪着马蓉吃了晚饭，让她看了自己的机票，一个小时后飞京城，要三天后才回来，马蓉亲昵的扎在他怀里说着甜蜜的情话。

    随后，刘信严开车离开了别墅，马蓉自然是没有任何的疑心，等天色完全黑下来，洗过澡，她年轻的身体在旺盛的需求下，又蠢蠢不安起来。

    
第169章 清单

    

    第169章清单

    迟疑了片刻，马蓉还是拿起手机和宋哲聊起了微信，只聊了片刻，两人就来了兴致，半小时后，宋哲骑着摩托车来到别墅。

    一见面，两个饥渴的狗男女直接在客厅沙发上操劳起来。

    两人的衣服相互剥的精光，在沙发上刚刚进入战斗状态，宋哲运动了没几下，别墅门忽然被人踹开了！

    刘傲带着四名黑衣大汉，气势汹汹的闯了进来，三人身后，跟着一脸铁青的刘信严。

    看到这副架势，马蓉吓的尖叫一声，慌忙的扯过旁边的衣裙遮挡光溜溜的身子，宋哲吓的光着屁股就想跑，被一名黑衣大汉冲上去，一脚踢翻在地，随后，掐着他的脖子，像是拎着一条死狗一样，拎到刘信严面前，扔在了地上。

    刘信严看也不看宋哲一眼，冷冷的看着马蓉：“贱人！我待你不薄，你竟然背叛我！”

    “干爹！”

    马蓉吓坏了，从沙发上扑过去，却摔在了地上，一路爬到刘信严脚下，抬头企盼的看着他，吓的小脸发白，央求道：“干爹，我……我错了，可，可是，我不是自愿的，是他！”

    说着，马蓉连忙指着宋哲道：“是他！是他送餐的时候强暴了我，还拍了我的裸照威胁我，我……我是没办法，干爹……”

    “滚！你个贱货！你以为我会相信你？恩？”

    刘信严唾骂一声，把刘傲调查的诸多证据丢在了马蓉面前，看到这些，马蓉瞬间明白了，直接吓哭了，哆哆嗦嗦的哀求道：“干爹，我……我错了，你饶了我吧。”

    “喜欢偷男人是吧？好，我满足你！”

    刘信严残忍的笑着，冲刘傲和那四名黑衣大汉一挥手：“你们五个，给我好好的伺候她。”

    这种好事，刘傲自然要打头阵，他早就垂涎马蓉的美色了，这贱女人长的的确有几番姿色，而且学过跳舞，身材好的自然没啥挑剔的，人美声甜，腿长胸大，是个男人，都想霸占。

    刘傲得了主子的吩咐，第一个冲上去，把马蓉摁在沙发上，当着房间内所有人的面，直接暴力占有。

    马蓉还想反抗，被刘傲几耳光抽的嘴角流血，头发散乱，顿时不敢再反抗了，被刘傲好不怜香惜玉的一阵捣鼓。

    随后，四名黑衣大汉轮番上阵，每个人事先可都吃了药，这四人本来就很强壮，再加上药物作用，而且有主子的死命令，自然干的一个比一个卖力。

    连着两轮下来，已经是深夜了。

    再看马蓉，已经被弄的奄奄一息了，身上到处是伤痕，半死不活的，甚至发不出声音了。

    刘信严早已经离开，而宋哲始终在旁边地上趴着，不敢动弹，因为他动一次就会被打一次。

    动次打次，他现在也是一条待宰的羔羊。

    刘傲一挥手，四名黑衣大汉放过奄奄一息的马蓉，朝宋哲扑了过去。

    女人的身体没什么好奇的了，是时候尝尝男人的味道了。

    宋哲吓的脸色发白，却和马蓉一样，想反抗却被打的不敢动弹，四名黑衣大汉的战斗力不是吹的。

    奶油小生宋哲的菊花瞬间被爆，别墅中响起了他凄惨无比的叫声！

    ……

    ……

    凌晨时分，这场凄惨的轮番施暴才算结束。

    宋哲和马蓉一样奄奄一息的趴在地上，屁股上红的黄的，到处都是，顺着大腿往下淌，红的是血，黄的嘛，嗯……总之让人感觉异常恶心。

    刘傲打了个哈欠，作为这场战斗的先锋和总指挥官，他这一晚上可是操废了心，对其中两名黑衣大汉一挥手，两人架起宋哲，拖死狗一样的把他拖了出去。

    随后，刘傲走到马蓉面前，用手拍了拍她的脸蛋：“蓉儿妹妹，喜欢偷男人是不？现在爽不爽啊？”

    “傲，傲哥，你……求求你，饶了我吧。”马蓉有气无力的哀求道。

    “想让我饶了你啊？行，来，像母狗一样的跪在老子面前，求我！”刘傲坐在沙发上，大马金刀的冲马蓉招手。

    马蓉哭哭啼啼的，一点点的爬了过去，不敢违抗，跪在刘傲面前，不但苦苦哀求，还用嘴巴给他服务。

    刘傲哈哈大笑，指挥着留下的两人不停的拍照。

    随后，这家伙朝马蓉身上吐了一口唾沫，狠狠的骂了一声烂货，去浴室舒舒服服的洗了一个澡。

    出来后，他换好衣服，把昨晚和刚才拍的所有照片都扔在了马蓉面前，随后，又将一份清单扔在了她面前，呵斥道：“这是我们老板在你身上花掉的钱，你看看。”

    “别墅住宿费用，十万！”

    “各种衣服，化妆品，包包，九十万！”

    “车，一百五十万！”

    “精神损失费，一百万！”

    “总共三百五十万，限你一周之内还清，怎么样？”刘傲一脸讥笑的看着马蓉。

    马蓉哭啼道：“傲……傲哥，我，我哪有这么多钱啊？”

    她一个做直播的网红，虽然也挣钱，但因为有人包养，所以从来不存钱，挣多少花多少，别说三百五十万了，三万五万的她也拿不出来！

    “没钱啊？没钱那我也没办法帮你了，看到这些照片没？恩，还有昨晚我给你拍的视频，啧啧，要是送到你爸妈面前，再去你老家发一发，哈哈，保证让你成为名人。”刘傲笑的很放肆。

    “不要啊，傲……傲哥，求求你，帮帮我吧。”马蓉哭着哀求道。

    “想让我帮你啊，行，现在倒是有一个法子，做鸡。”

    “做鸡？我……我不要！”马蓉连忙摇头。

    刘傲起身，冷笑道：“那就没办法帮你了，你就等着出名吧。你呢，想报警尽管报，我可以不负任何责任的告诉你，如果你报警，你会比现在更惨！”

    说着他就要往外走，马蓉连忙抱住了他的腿，哭着道：“我答应……我答应你！”

    “这才乖嘛！”

    刘傲得意的笑着，朝两名黑衣大汉使了个眼色，两人帮马蓉穿好衣服，一左一右的夹着她，带她离开了别墅。

    马蓉被蒙着眼睛带到了一处洗浴中心，这家洗浴中心自然是刘信严名下的产业，经理也是刘信严的心腹，听从于刘傲。

    得到吩咐后，根本不顾马蓉被轮番摧残了一整晚的身体，直接让她洗澡之后开始接客。

    
第170章 神秘女子

    

    第170章神秘女子

    这家洗浴中心的生意很火，而且老板有权有势，没人查，所以名气很大，顾客自然就多。

    再加上马蓉本来就长得漂亮，身材也没得挑，还有经理和领班格外的“关照”，当天，她接的客人就超过了十人！

    三天下来，马蓉接的男人已经有五六十个了，身体疲惫不堪，短短三天时间就显得憔悴了很多。

    马蓉想逃跑，根本没有一丁点的机会，不管是白天还是晚上，都有人监视着她，手机早就被搜走了，无法和外界联系，

    吃饭，上厕所，都在洗浴中心内，一步也走不出去。

    每天的事情，除了接客还是接客，一个接着一个，一个轮着一个，她已经麻木了，而且，绝望了。

    住的地方也是在洗浴中心内，她和几名小姐，共同住在一个房间，就连房间的窗户外面都焊着钢筋，外面有人二十四小时把守，谁也逃不走。

    深夜，马蓉又接了一个客人之后，一脸漠然的回到房间中，却发现房间里多了一个人，是个女人，很漂亮的一个女人！

    只是，这女人的手腕上戴着一副铁手铐。

    她穿了一件紧身的黑色体恤，下面穿着一条黑色紧身短裤，露着两条修长白皙的玉腿，脚下是黑色的短靴，身材娇俏玲珑，几乎完美！

    一张孤傲冷清的脸蛋长得十分俊俏，大眼睛双眼皮，眉毛细长却有些稀疏，显然没有描过眉。

    鼻头晶莹圆润，双唇红润又细薄，耳垂纤细，最关键的是，她白润如霜的双颊上，各有一个小巧的酒窝。

    这女人长得像天仙一样，让马蓉这样漂亮的女人看了，都自惭形色！

    只是不知道这样的美女怎么会出现在这里？而且双手被拷着，难道也是被坑害进来的？

    不但相貌惊艳，而且这绝色女子的身上还笼罩着一层冰冷的气息，如一座冰山一般，冷酷，神秘，让房间内其他的小姐都敬而远之，只是又嫉妒又紧张的看着她，窃窃私语着。

    马蓉虽然也嫉妒，但哪还有什么心情，坐在自己床边哀声叹气。

    一个长相一般的小姐对她道：“马蓉，你叹什么气啊？你看你多好，每天那么多人点你，一个月下来，你不知道挣多少钱呢。”

    马蓉自己心里清楚，她一分钱也拿不到，一脸漠然的道：“好个屁！要是天底下有神仙的话，我宁愿用命来换离开这里的机会。”

    话声刚落，坐在她床对面，手上带着手铐的绝色女子淡淡的看向她，声音冰冷：“你不是自愿的吗？”

    “当然不是，我是被人逼的。”想起了被轮的凄惨，刘信严的霸道无情，马蓉的身子颤抖起来，眼泪直接下来了。

    “你真的想离开这里？”那绝色女子又问。

    “做梦都想！谁要是能帮我离开这里，我命都愿意给他。”马蓉哭啼道。

    “我可以帮你。”绝色女子淡淡的道。

    马蓉看了她一眼，擦着眼泪：“你？你自己都这样了，怎么帮我？”

    “就是，你自己都自身难保了，还帮别人。”

    “你不是被人抓进来的吗？还说什么大话帮别人？”

    “你要是能帮别人，也就不会这样被抓进来了，哎，都是苦命人，谁让咱们天生是女人呢，还是别想了，被他们抓住，会被他们打死的！”

    房间中，这帮小姐，纷纷说话，马蓉也重重的叹气，继续落泪。

    “我怎样？你们是说它吗？”

    神秘的绝色女子面色平淡的扬了一下手腕上的手铐，嘴角的笑更加冰冷，没见她怎么用力，只见她双臂往两边轻轻一扯。

    “咔！”

    那精钢硬铁所制的手铐，瞬间断掉，应声落地！

    房间内，一帮小姐目瞪口呆，马蓉不是那种很蠢的女人，像是看见了救命稻草，立刻扑过去跪在绝色女子面前，哭着哀求道：“美女姐姐，你救救我，求你救我离开这里。”

    绝色女子淡淡的看着她，又看向房间内其他小姐。

    这帮小姐刚才还有着些许抱怨，此刻却都沉默了，全都闭口不提离开的事。

    虽然在这里很下贱的出卖自己的身体，但是一个月最少的也能拿两三万块钱，趁着青春年少，身体值钱，都想多赚点钱。

    钱对于女人来说，就是青春美貌。

    如果离开这里，说不定还要辛辛苦苦的找工作，每天忙死忙活的，还挣不了多少钱。

    只有马蓉，一刻也不想在这里待了，她是怕刘信严不放过自己，以后肯定还会继续为难自己，甚至把命丢在这里。

    绝色女子的目光在众多小姐脸上扫了一圈，最后落在了马蓉脸上，面无表情的道：“我可以带你离开这里。”

    “真的？！”马蓉喜出望外。

    就在这时，房间的门忽然被人推开了，几名精壮汉子气势汹汹的闯了进来，为首的是个身高超过一米八的壮汉，脖颈中带着拇指粗的大金链子，黑色的短袖体恤，胳膊上满满的都是刺青，一脸的横肉，凶相尽露。

    在几名汉子的身后，是一个穿一身白西装，脸色有些萎靡的青年男子，一看就是一张纵欲过度的脸，不知道玩了多少女人。

    进门之后，那为首的壮汉指了指坐在床边的绝色女子，扭头对白西装男子恭维的笑道：“唐少，您看这个符合您的口味不？这可是我们店里的头牌！”

    “不错！好！很好！我很满意！就她了！”那白西装男子眼睛睁得提溜圆，双眼放光的盯着绝色女子俊美无双的面容。

    精壮汉子哈哈一笑，根本没看见女子手上的手铐已经断掉，冲她喊道：“小美女，唐少可是从省城来的，你最好乖乖的出台，好好的伺候唐少，放心，绝对不会亏待你！”

    “唐少有的是钱，只要你卖力，我保证你一晚上就可以挣别人一年都挣不到的钱，你看什么看？听不见我说话还是怎么……”

    话还没有说完，壮汉就觉得眼前一花，刚才还坐在对面床上的绝色女子如鬼魅一般，瞬间出现在自己眼前，而且，自己的脖子被她的芊芊玉手抓住了。

    这一幕显得很诡异，壮汉身高超过一米八，长得膀大腰圆，那绝色女子身高不过一米七上下，而且身材纤细。

    但女子却单手卡住了壮汉的脖子——

    
第171章 如来神医

    

    第171章如来神医

    “咔嚓！”

    就在壮汉还想质问女子，甚至手上要有所动作时，脖颈间响起清脆的骨头断裂的声音，随后才是剧痛传来，壮汉两眼一黑，身体像是泄气的皮球，软软的倒在地上。

    随后，在房间内所有人的注视下，壮汉雄壮的身体抽搐了几下，便再也没了动静。

    “啊！！”

    “杀人了！”

    “奎哥死了！”

    ……

    房间中沉寂了足足三秒钟，小姐们的尖叫声才接连响起，与此同时，一同进来的几名汉子都脸色大变，喝骂着朝绝色女子冲了上去。

    人影闪动间，惨叫声不断，进来的几名汉子一个接一个的倒下，没一个能跑的出去的，而且，人倒在地上，全都惊恐的睁着眼睛，没了气息！

    白西装男子吓的脸色发白，见鬼一样，但扭头只跑到门口，忽然感觉后背一疼，胸口一凉！

    他低头一看，一把锋利的刃锥从自己胸口刺了出来，恐惧瞬间蔓延全身，眼睛一黑，永远没有了知觉！

    这个神秘的绝色女子长的比任何鲜花都娇艳，下手却格外的狠毒，这一会的功夫，进来的这些精壮汉子，无一生还！

    绝色女子像是没事人一样，淡淡的看着已经被吓傻的马蓉：“还愣着干什么？跟我走。”

    马蓉神情呆滞的点点头，跟在绝色女子身后，走出房间。

    当天晚上，秀水县丽水湾洗浴中心发生了一件震惊整个云水的惊天大案！

    死亡八人，重伤十几人，死伤的全是洗浴中心的保安！

    两名女技师逃走，凶手是其中一位女技师！

    因为伤亡人数实在太多，而且最重要的是，省城唐家的一位公子哥来这里消遣，结果也死在了现场！

    省城唐家，那可是云水柳家都不敢惹的巨无霸！

    唐家这位身死的小公子虽然不是什么太重要的年轻一辈，却也是老一辈唐家人的心头肉，唐家一下子来了几位管事的。

    在唐家人的干涉下，这桩案子刘信严就是想压也压不下去，而且，秀水县和云水市的警察都被拒绝调查此案，交由省城的警察，全权督办侦查此案。

    丽水湾洗浴中心当即被查封，领班，经理，法人，一个接一个的被问询，这还只是暴风雨的开始。

    省城的警察侦查办案非常迅速，仅仅两天时间，就把案子查的一清二楚，逃走的两名女技师中，其中一位叫马蓉，曾经居住在刘信严的私人别墅中，和他有不正当的男女关系。

    另外一人却没任何资料，而且事发后，马蓉失踪，警察们又根据马蓉的来往记录，又查到了宋哲头上。

    而宋哲的尸体在一天前刚刚被人意外的从人工湖里发现，并打捞上来。

    省城的警方很轻松就发现了宋哲和马蓉的关系，很快就怀疑到了刘信严头上，才不管刘信严在秀水县有多大的势力，立刻批捕。

    刘信严被正式逮捕，同时有人落井下石，匿名举报刘信严各种罪行，开窑子，放高利贷，办地下赌场……等等。

    他办的很多事情，都是违法犯纪的，唐家少爷就是死在他场子中的，这让唐家人格外迁怒，就算有柳家帮着说话，也是无济于事，刘信严各项罪名眼看着就要成立，即将面临牢狱之灾！

    看守所，一间单独的号房内，刘信严脸色憔悴，目光呆滞，做梦也没想到，自己竟然会有这么一天。

    他忽然想到了数天前，酒店门口遇见黎生的那一幕，现在想想，他忽然觉得格外震惊！

    这时，号房的门开了，龙山镇镇长吴兰从外面走了进来：“舅舅，我来看看你，你没事吧？”

    刘信严摇摇头，沉声道：“兰兰，舅舅求你一件事。”

    “什么事你说吧，我一定帮舅舅你办了。”

    “去帮我请如来神医！”刘信严一脸期盼的低声说道。

    “如来神医？”吴兰自然是一头雾水，秀眉微蹙的问。

    刘信严沉声道：“对，你认识的，他叫黎生，小海的病就是他看好的，你认识的，这人不但是神医，而且是神算子。”

    “舅舅，这到底怎么回事嘛？”吴兰问。

    “数天之前，我偶然遇见了黎生，他竟然算到了我现在的境遇，我想，这人既然能测算到我现在的境遇，或许，他也有办法帮我，兰兰，现在我只能寄希望在黎生身上了，你帮舅舅走一趟吧。”刘信严一脸希冀的看着吴兰。

    在唐家的雷霆之怒下，柳家已经不再干涉刘信严了，而刘家也打算弃车保帅了，再挽救刘信严，只怕整个刘家都会遭殃。

    刘信严对自己所处的境遇也心知肚明，只能把希望放在了黎生身上。

    吴兰答应了舅舅的请求，给看守所的领导送了点礼，离开了看守所，独自驱车去胡林村找黎生。

    黎生这几天小日子过的很滋润，在县城里酒店里和沈静雅腻了两天。

    沈静雅不但长得极其漂亮，而且身材也好的没话说，又是二十出头，如花似玉的年纪，一碰就出水，娇滴滴的妹子，被黎生调教的格外乖巧。

    送走沈静雅，黎生安静了几天，每天仍然不间断的修炼北冥神功，偶尔偷摸的去看看香云姐，和香云姐打情骂俏一番，小日子过的别提多滋润了。

    午后的胡林村，留守老人和女人们都在家午睡休息，村子很安静。

    胡红利家的新房子中，窗帘拉着，床上，胡香云坐在床沿，黎生被迫躺在她腿上。

    “香云姐，这样不好吧。”黎生言不由衷的抗议。

    “我都不怕，你怕什么？！”胡香云没好气的白了黎生一眼，摁着他，让他躺好，哼道，“你老实点，我给你打打耳朵眼。”

    说着，她摘下一根细长的青丝，拧成股状，给黎生打耳朵眼。

    “痒……”黎生坏笑着去抓胡香云的大腿，手往里面伸。

    胡香云面露羞赧，没好气的打开了他的手，啐道：“痒你就忍着点啊，乱摸什么？老实点啊！”

    黎生没有得逞，嘿嘿笑着，正想伸手往上摸，就在这时，他手机忽然响了，把两人都吓了一跳。

    
第172章 浴后女镇长

    

    第172章浴后女镇长

    黎生连忙起来走到一旁接了电话，竟然是镇长吴兰的秘书打来的电话，秘书叫赵玉琴，黎生和她见过几次面，是个长得很漂亮的年轻女孩。

    “黎生，你在哪？”话筒中，赵玉琴的声音很好听，标准的普通话。

    “在俺村子里啊，你有啥事吗？”

    “我就在你小院门口，怎么没看见你？吴镇长找你有事，特意派我来接你。”

    “那你等下，我马上过去。”挂了电话，黎生又和胡香云来了个分离的热吻，再次占了点便宜，才返回他小院中。

    一辆白色的小轿车正停在这里，赵玉琴倚在车门边，面容有些焦急的等着他。

    虽然黎生见过的美女不少了，但是看见赵玉琴，多少还是有点惊艳的感觉。

    这个小秘书不是那种很漂亮的女孩，但长得很有味道，鹅蛋脸，双眼皮，眼睛很漂亮，鼻梁高挺，鼻头圆润，嘴唇红而不艳，属于厚嘴唇的那种。

    而且她皮肤很白，都说一白遮百丑，赵玉琴不但不丑，而且很清秀，再加上白玉般的肌肤，算得上是肤白貌美了。

    赵玉琴身高不算高，只有一米六五左右的样子，身材不瘦，稍微显得有些丰满，让她看起来显得有些肉嘟嘟的。

    漂亮中带着一丝可爱的模样，笑起来还有一个小小的酒窝，可以打90分以上的美女。

    看到黎生，赵玉琴连忙微笑着和他打招呼：“黎大神医，你可真不好找啊。”

    黎生呵呵一笑，道：“赵秘书，别开玩笑了，我可算不上什么神医。”

    “叫什么秘书啊，我和兰姐差不多，都比你大，你叫我琴姐就行。”

    “那我就不客气了，琴姐，你找我有事？”黎生笑道。

    “不是我找你，是兰姐找你，咱们还是上车说吧。”

    黎生点头，跟着赵玉琴钻进车里，小轿车打了个弯，飞快的驶出了胡林村，直奔龙山镇而去。

    龙山镇一直都是很落后的一个小镇，不光环境落后，经济还有各种建筑，都很落后。

    上面拨下来的各种款项都进了前几任镇长的腰包，吴兰上任的短短几个月，龙山镇就发生了巨大的变化。

    以镇政府门前大街为中心街，整条街道都重新铺设过，两侧商铺整顿，整洁的绿化带，崭新的路灯。

    规划出一条小吃街，原来那些路边摊全都挪到小吃街中，各有补助。

    以前镇上没有任何标志性的建筑，现在，镇政府东面，中心大街的尽头，开始扩建龙山新区。

    石雕公园，以及人民广场，还有新的政府大楼等建筑都会在龙山新区落户，这边是一片繁忙景象。

    赵玉琴的车就从龙山新区开了过来，看到这繁华一幕，黎生感叹道：“吴镇长虽然是个女人，没想到比以前的镇长好多了，弄了好多惠民工程，我们村里的人都说她好，而且她做事挺果断的。”

    “那是当然了，兰姐是有大担当的女人，嘻嘻，大神医，你不会喜欢上我们兰姐了吧？”赵玉琴一边开车一边笑道。

    “我承认吴镇长很漂亮，是个男人看到她，都会觉得漂亮，不过我对她并没有达到喜欢的程度。”黎生说的很坦然。

    “你这么说，就不怕我告诉兰姐？”

    “那有什么怕的？我又没诋毁她什么，我只是实话实说。”

    “你倒是挺实在，对了大神医，柳萱和你关系怎么样？”

    “很好啊。”

    “她是你女朋友？”

    “算是吧。”

    两人有一搭没一搭的聊着，赵玉琴的车子开进了镇上最好的一家宾馆院内。

    车子停下，黎生有些纳闷，来这宾馆里干什么？难不成吴镇长要和自己约那啥？不好意思主动叫自己来，让赵玉琴把自己接来。

    就像电视里演的，旧社会的小姐和公子偷偷见面时，都是小姐的贴身丫鬟搭线，放哨。

    黎生心中纳闷，却没有多问，下了车，跟着赵玉琴进入宾馆，来到三楼一间门前，赵玉琴笑道：“兰姐在里面等你，我就不进去了。”

    看着她脸上那种暧昧的笑意，黎生也笑道：“吴镇长怎么约我在这里见面？难不成……”

    “哈哈，那我就不知道了，怎么，你一个大男人，怕了？”赵玉琴浅笑着看着黎生。

    “我怕什么？”

    黎生一挺胸，推门就进去了，赵玉琴真像一个贴身丫鬟，从外面带上了门。

    黎生进得门来，才发现这是里是一个套房，再看里面的装修和各种物件，明显是新装修的，既干净，空间也大。

    客厅没人，黎生喊了一声，探头看了看卧室，竟然也没人，浴室里却响着水声，黎生眉毛一扬，心中嘀咕，这什么鬼？

    难不成吴镇长真的想和自己约什么炮？竟然在里面洗澡！

    听到黎生的喊声，浴室内的水声戛然而止，吴兰在里面应了一声，片刻后，她从里面出来了，竟然真的是刚刚洗过澡，头发还有些湿漉漉的。

    不过她已经穿上衣服了，一件白色的连衣裙，大气又不失文雅，而且也没有遮挡住她丰满的身材，前凸后翘，玲珑有致。

    “黎生，你到了呀，我有点忙，就让玉琴去接的你，你不会在意吧？”吴兰一边用毛巾擦着头发，一边对黎生道。

    “不会，吴镇长，你找我有啥事？”

    “怎么又这么叫了，不是说让你叫兰姐吗？和我这么见外。”吴兰盯着黎生的眼睛笑道，刚出浴，她的脸显得很娇艳，脸上有些许柔媚之色。

    黎生呵呵一笑，亲昵的叫了一声兰姐，吴兰很开心的答应了，放下毛巾，邀请黎生坐到客厅沙发上，亲自给他倒了一杯茶，道：“黎生，我也不和你绕弯子了，叫你来，是想有件事请你帮忙？”

    “刘信严的事？”黎生淡淡笑着看着她。

    吴兰秀眉一皱，惊讶道：“你怎么知道的？对了，我早就听说你看相卜卦很厉害，我舅舅也说了，难道你真的有未卜先知的能力？”

    黎生笑了笑：“我只是略懂一点皮毛而已。”

    吴兰听他说话的口吻，显然不想对自己透露太多他的秘密，笑了笑，道：“你可真谦虚，既然你都算中了，可以帮忙吗？刘信严是我舅舅。”

    黎生淡淡的笑了笑，不紧不慢的说道：“兰姐，如果是你自己出了事，我一定会帮你，但……”

    “刘信严，我不会帮他。”黎生的声音很轻，但很坚定。

    
第173章 要不要我帮你？

    

    第173章要不要我帮你？

    “为什么？”吴兰秀眉微蹙。

    “我只帮有道之人，刘信严做了什么事情，我相信你应该比我清楚，我若是帮他解困，不但违背了长辈教诲，也违背我自己的原则，有失道义。”黎生语气淡然的说着。

    吴兰重重的叹了口气，说：“我知道舅舅他不是个好人，可他毕竟是我的亲舅舅，我总不能眼睁睁的看着他……黎生，算我求你了，你就帮帮他吧，也算是帮帮我。”

    黎生不为所动，微笑着摇摇头。

    “黎生，你和我也算有过肌肤之亲，就不能给我点面子嘛？”吴兰这个大镇长竟然撒起了娇。

    黎生一阵汗然，思想动摇了一下，又连忙说道：“兰姐，我说过，如果是你的话，我无论如何都会帮你的，但……这不是不给你面子，我是在给正道面子，给道义面子，给秀水县那些被刘信严践踏过的苍生们面子。”

    “我真的不会帮他的，兰姐你不用再说了。”

    吴兰凝视着黎生，道：“我不会让你白白出手相助的，我可以给你任何你想要的东西，钱，权利，什么都行。”

    “兰姐，这些东西，我都没有兴趣。”

    吴兰沉默了两秒钟，深吸一口气，缓缓站起身来，道：“那……如果我把我自己给你呢？”

    话声刚落，她的手在背后一勾，身上套着的这件白色连衣裙竟然脱落在地，一具白皙艳丽的玲珑娇躯瞬间出现在了黎生面前！

    吴兰这身衣裙里面竟然是真空的！

    玉腿修长，柳腰纤细，该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满。

    想不到这个美女镇长不穿衣服美，脱光衣服更美！

    看着这副完美如玉，巧夺天工的无暇娇躯，黎生顿时一阵躁动，不由自主的起身，走到吴兰面前，两人几乎面对面的对视着。

    吴兰脸上一片酡红，傲挺的胸脯以肉眼可见的波动起伏着，她没有用手遮挡，而是让她们完全呈现在黎生面前，她轻抿着嘴唇，低声道：“黎生，我美吗？”

    “美！”黎生回答的很诚实。

    “你想睡我吗？”吴兰似乎用尽所有勇气，问出这句羞人的话。

    “想。”黎生犹豫了一下，还是很诚实的回答了。

    吴兰满是羞意的眸子中闪过一丝狡黠，还有一丝欣慰，声音媚的像一只狐狸：“答应帮我……现在就让你睡……以后也随便你。”

    黎生喘了一口粗气，直接把她扑倒在了沙发上！

    ……

    ……

    一番亲热之后黎生却停下了动作，他站起身来，顺手扯过旁边的浴巾搭在了吴兰身上，脸色有些严肃。

    吴兰也睁开眼睛，神情自然也不好看，用浴巾捂着自己的身体，皱眉道：“怎么了你？难道我不美吗？”

    “不，你很美！不是你的问题。”

    “那你怎么停了？难道……是因为柳萱？你们已经确定关系了？”

    黎生淡淡的道：“不是因为她。”

    “难不成我勾不起你的意欲吗？”吴兰的眉头微微拧了起来，任何一个漂亮的女人遇见这种情况，心里都会不舒服的。

    黎生抓起她的玉手放在了他已经变身的兄弟身上，笑道：“你要是勾不起我的意欲，他就不会这样了。”

    吴兰隔着裤子抓住了小黎生，紧皱的眉头瞬间舒展开，好看的眉毛轻轻一挑，忍不住惊喜的叫道：“这么……雄厚？！”

    她一双如水的眸子泛起春意，柔柔的看着黎生，道：“这也不是，那也不是，难道是你自己不愿意要我？”

    黎生笑了笑，道：“这么告诉你，就算我要了你，但我依旧不会帮你，因为那真的违背了我的原则，兰姐，真那样的话，我更加违背了我自己。”黎生语气坚毅的说着。

    “你真是一个倔强的小家伙啊，唉，看来我是真的小看你了。”吴兰有些失望的叹气道。

    黎生呵呵一笑，把衣服递给她，吴兰也没了兴致，穿好了衣服，有些不开心的说道：“我忽然感觉自己好丢脸，好下贱。”

    “对不起兰姐，都是我的问题，和你无关，你也不是下贱的女人，只是我有些不明白，你为什么一定要这么做？”

    “刘信严只是你的舅舅，又不是你父亲，你不至于用自己的身体为代价来帮他吧？”黎生问。

    吴兰叹了一口气，缓缓说道：“他虽然不是我父亲，但我一直把他当父亲看，我能有现在，多亏了我舅舅。”

    “做人不能忘本，他就算再不好，再坏，做了再多的错事，终究是对我最好的亲人啊，我宁愿舍命也想帮他啊，唉，可惜你……”

    看着吴兰这副样子，黎生沉默了片刻，道：“想不到兰姐你是这么重情重义的女子，好吧，我不直接帮刘信严，也算给他一个改过自新的机会，你给他带去一句话。”

    “什么话？”吴兰热切的看向黎生。

    “三十年前城中城，不曾求死何复生？”黎生缓缓说道。

    “这是什么意思？”吴兰皱着眉头眨了眨眼。

    黎生微微一笑，说：“自有天机在里面，把这句话带给刘信严吧，他若是能领悟，便有望解脱困境，若是领悟不了，那我就没办法了。”

    “这么做，我多少算是给了兰姐你面子，也不算违背自己的原则和道义。”

    “那好吧，我会把这话带给他的。”说着，吴兰看了看黎生还挺着的帐篷，妙目含羞，坏笑道：“是不是很难受？”

    黎生很诚实的点头，无奈的耸了下肩膀。

    吴兰柔媚的一笑，面露狡黠的说：“那……要不要我帮你？”

    “你愿意吗？你要是愿意的话，那自然好啊。”

    “当然愿意啊……只不过，你刚才放了我鸽子，把我兴致都弄没了，现在嘛，我也得放你一次鸽子咯，嘻嘻，找别的女人吧。”吴兰坏兮兮的笑着，像一只狡猾的小狐狸。

    黎生郁闷的挠挠头，两人相视笑了，刚才的尴尬缓解了很多。

    吴兰丢给黎生一把钥匙，笑道：“这里是我的私人住所，以后你若是有事，可以随时到这里来，但……绝对不能带任何女人来这里，包括柳萱。”

    说完，吴兰转身出去了，黎生有些郁闷，到浴室内冲了个凉水澡，也离开了这家宾馆。

    
第174章 给你扎一针

    

    第174章给你扎一针

    黎生起身往回赶，直接去榆树沟，今天本来就打算去看看汪晓霞和洛芷依的，一直被耽误。

    来到酒坊，酒坊的门却关着，问了问邻居才知道，汪晓霞和母亲有事走亲戚去了，黎生给洛芷依打电话，这小洛老师竟然一个人进山去玉盘湖了。

    这妮子，就不知道山里并不算安全，多多少少有危险吗？

    看了看时间，都快傍晚了，洛芷依一个人在山里，黎生真怕她遇上什么危险，连忙往玉盘湖赶。

    榆树沟距离玉盘湖不算远，数里的山路，普通人赶山路或许很慢，黎生就不一样了，如猿猴一般在山林中蹿行，不到几分钟的光景，就来到了玉盘湖附近。

    穿过前面的树林，黎生清晰的看见，一个人影在湖边浅水中戏水撩拨，不是洛芷依还能是谁？

    这妮子，竟然和香云姐似的，一个人跑到这里来洗澡，要是碰上坏人可怎么办？

    罢了，既然自己来了，就默默的当一回护花使者吧。

    黎生选了一棵湖边的大树，跳到树上，远远的看着洛芷依，保护她，并没有被她发现。

    刚躲进去，湖水中的洛芷依忽然发出一声娇呼，黎生连忙扭头看去，只见洛芷依的脑袋已经沉到水下，只露出两只玉手在水面上面胡乱的拍打。

    黎生吓了一跳，匆忙跳下大树，几个箭步就冲了过去，一头扎进清澈无比的湖水中，把洛芷依从水下抱了起来。

    黎生见洛芷依只是呛了两口水，并无大碍，关切的问：“小洛老师，你没事吧？”

    “黎生？你……你怎么来这么快？我……我没事，我腿抽筋了，哎哟……”洛芷依的身子忽然又抖了一下，站立不稳，娇软的香躯倒在黎生怀里。

    慌乱之中，她的手乱抓一通，不经意的抓住了一个东西，还用力攥了一下。

    那东西在她最危急的时刻出现在她身边，给了洛芷依莫大的安全感，她现在根本来不及想那是什么东西，只知道自己抓在手中很安全。

    黎生见洛芷依又想滑到，连忙用手扶她，谁知道竟然一手摸到了她娇软的胸脯上，手心抓了个满满当当！

    黎生心里一热，抓着的手就松不开了，很本能的用力的捏了一下。

    两人这姿势很是尴尬，她抓他的下面，他抓她的上面，而且同时用力捏了一下。

    黎生的动作引得洛芷依又羞又怒的叫了一声：“你干嘛？我两条腿又抽筋了，快扶我上去！”

    话刚说完，洛芷依就感觉到手心中抓着的是什么东西了，她可是成年人，刚才因为仓促来不及想是什么，现在一感觉，自然明白是什么了，俏脸瞬间涌上了一层浓浓的红晕，脸颊羞得滚烫。

    她慌忙松开了玉手，惊慌失措的说了声对不起，一颗心却前所未有的快速跳动起来。

    黎生嘴角浮起一抹邪魅的笑意，说：“你别慌，我这就把你抱到岸上去。”

    说完，他左手放在洛芷依肩膀后，右手放在她大腿下面，入手处皆是一片光滑娇软，微微用力一抱，洛芷依的身子顿时离开了水面，水流哗哗落下。

    洛芷依被他这么一抱，连忙想起自己是在洗澡，什么衣服都没穿，吓得娇呼一声，说：“不要啊……”手却没地方放，只好抓住了黎生的胳膊。

    “我就把你抱到岸上去，你不要什么呀？”黎生一脸坏坏的笑道，羞得洛芷依连忙低下头，不敢和他直视。

    此刻，她的心情已经由刚才的惊恐变成了慌乱，黎生刚才还和自己打电话，怎么会突然出现在这里？还救了自己？

    难不成他刚才一直就在旁边偷看自己洗澡，一想到如此，洛芷依就更加害羞了。

    黎生抱着她从河里走了出来，双脚刚踏上岸边，也不知道是岸边的青草真的很滑，还是黎生故意的，就听见他惊呼一声，身子往一旁栽去，洛芷依惊慌之中连忙搂住了他的脖子。

    两人摔倒在地，在地上滚了一下，黎生“很不巧”的把洛芷依压在了身下。

    ……

    ……

    太阳终于落山了，夜幕降临。

    玉盘湖畔，升起一团篝火，温暖的火光映照着不远处湖滩边躺着的两个人。

    洛芷依的脑袋枕在黎生结实的胸膛上，一脸愉悦的样子。

    刚才两人很不巧的摔倒在一起，孤男寡女的，干柴烈火一下子就点着了。

    草地上，两个人翻翻滚滚的，很久才停下来，甚至黎生还吃亏了。

    城里来的女孩就是不一样，一旦来了兴趣，都是占据主动的，要不是黎生拦着，只怕他都要被洛芷依强行霸占了。

    两人躺在柔软的湖滩边，说了好长时间的话，才起身坐好，黎生笑道：“依依姐，你刚才洗澡腿怎么抽筋了？我要是不来，你可就有危险了。”

    “我也不知道咋回事，以前在学校里学游泳的时候，腿也抽过筋，生生，你帮我看看是咋回事。”洛芷依很亲昵的称呼着黎生，两人之间的称谓都已经变得很自然了。

    黎生刚才只顾着和她亲热，自然没把注意力放在她身体上，此刻，他把手搭在洛芷依手腕上，认认真真的给她把了一下脉，笑道：“不是什么大问题，是你的心经出了一点小毛病，我给你扎一针就好了。”

    “心经？什么意思？”洛芷依不明所以的问。

    “说完整点就是你的手阙阴心包经，有一点毛病，让你的身体在遇到水时，会偶尔发生一些痉挛表现，幸亏不严重，严重的话就是水癫痫。”黎生耐心的给她说着。

    洛芷依：“……”

    黎生手一抬，直接从天书空间中取出三枚银针，在洛芷依天池，中冲，关冲穴位上各扎了一针，同时输入些许真气进入她体内，修补她的心经。

    很快完事，黎生收了银针，洛芷依好奇的看着他：“你刚才拿的银针呢？”

    “收起来了呀。”

    “收起来了？在哪？我怎么看不见你是怎么收的？”

    “嘿嘿，在我身体里。”

    洛芷依用纤细的手指一指黎生的鼻头，有些不开心的哼道：“你身上肯定有秘密，我们都这样了，你……还这么瞒着我吗？”

    
第175章 吞没！

    

    第175章吞没！

    黎生笑着挠了下鼻梁，随后正色道：“我没有瞒着你的意思，既然你想知道，告诉你也无妨。”

    黎生简短的说了一些修炼之事给洛芷依，至于他得到的紫雷天书和九天仙尊的传承等，自然不会告诉她，那可是他最大的秘密，他不会对任何人说，即便再亲近。

    任何人都应该有专属于自己的秘密。

    听完黎生的话，洛芷依美眸中亮起异样的光彩，道：“你所说的修炼就是那种传说中的修道吗？还有，那个洛鹰是不是也是修炼中人？”

    “是的，之前抓你的洛鹰正是修炼者。”

    “你，你能教我吗？我也要学！”洛芷依双眼放光的道。

    “你也想修炼？”

    “嗯！”洛芷依重重的点了点头，道：“我不想再让别人操控我的命运，不要再做洛家的附庸，不要成为别人的棋子！”

    “我想变的强大，即便不能和你一样，我也不想再这样平庸平凡了！”洛芷依俊美的脸蛋上闪着毅然的神色。

    本以为她只是个逃婚的弱女子，没想到洛芷依有这样不甘的内心。

    黎生笑着点了点头，“好！从今天起，你就是我的徒弟了，你愿意吗？”

    “徒弟嘛……嘻嘻，你这个当师傅的可不能欺负我这个徒弟哦。”洛芷依忽然笑了，如夜空中盛开的紫檀花。

    黎生哈哈一笑，两人都很是开心。

    虽然洛芷依和柳萱一样，没有任何修炼基础，但自己可以亲身指点她们，而且以后还可以炼制辅助修炼的药物给两人服用，大大提升她们的修炼速度。

    让洛芷依变成洛鹰那种高手，甚至比洛鹰更强大的存在，估计也不是什么难事。

    当下，黎生把《天葵宝典》的修炼要诀，一字一句的详细传给了洛芷依，随后教给她最基础的修炼法门。

    一直到深夜，黎生才背着洛芷依离开了玉盘湖，把她送回到汪晓霞家的酒坊中。

    汪晓霞和她娘都不在，黎生自然获得了特殊待遇，留宿在了洛芷依房间中。

    ……

    凌晨时分，黎生先于洛芷依醒了过来，睁开眼，发现洛芷依还在沉睡，胳膊和修长的玉腿都搭在自己身上，身子光溜溜的，只是在腰间搭了一条毯子。

    看着她熟睡的模样，黎生微微一笑，爱恋的在她脸蛋上亲了一口，轻轻的把她的胳膊和玉腿从自己身上挪开，从床上坐了起来。

    他感觉自己体内气息有些紊乱，阴气过盛了些。

    这些天，黎生不光从沈静雅体内，还从林燕和洛芷依体内，吸纳了诸多的纯元阴气，却没有在第一时间完全吞噬。

    他体内满满的纯阳真气，以为暂时将那些吸纳的阴气封存在经脉中没事，可是想不到诸女被吸附过来的阴气如此旺盛，再不吞噬，只怕要出岔子。

    黎生穿好衣服，盘坐在床头，双手结印，默运北冥神功，浑厚的纯阳真气从丹田中滚滚而出，在经脉中如洪流一般前行。

    那些藏匿在各处经脉中的纯元阴气被一点点，一丝丝的吸附出来，随后被卷入他醇厚的纯阳真气中，很快便被吞噬，被同化。

    吞噬的过程很顺利，黎生很快完成，他控制体内真气在经脉中又运行了一周天，正要控制真气回溯丹田，收功之时，异变突生！

    一股无比精纯的阴气忽然从他的纯阳真气中脱离而出，先一步钻进他的丹田气海中！

    这股阴气给黎生的感觉很熟悉，是被他吞噬的所有阴元纠集在了一起。

    这一瞬间，如此旺盛的阴气伴随着众女清晰的面容，闪电般在黎生脑海中闪过。

    黎生大吃一惊，他感觉到这股精纯的阴气带着一种邪恶的味道，竟然想独自霸占他的丹田气海，想把自己体内的纯阳真气阻挡在丹田之外！

    本以为这些阴气早就被自己吞噬，同化，没想到，它们竟然像拥有灵智一样，学会了隐匿，并且纠集在一起，在这个时候，一起发难！

    黎生立刻稳定心神，经脉中的纯阳真气化为一条怒龙，张开龙口，强行钻进丹田气海中，和那股化为蟒蛇一样的纯阴真气纠缠到了一起。

    这股纯阴真气虽然如蟒蛇一般，面对纯阳真气的凶猛，它在黎生丹田中横冲直撞，桀骜不驯的翻腾，却无奈毕竟是吸纳而来，不像黎生体内的纯阳真气，那是实打实的主人。

    片刻的斗争后，怒龙张口咬住了巨蟒的头颅，旋即，纯阳真气化成一个漏斗形状，把蟒蛇头颅吸了进去，随后，完全吞没！

    也不知道过了多久，黎生操控着体内的纯阳真气，在身体各处经脉中仔细寻找，终于完全没了阴气的痕迹。

    黎生轻轻松了一口气，张开眼睛，却吓了一跳，怪叫一声：“依依姐，你干嘛？离我这么近？！”

    洛芷依的脸就在黎生眼皮子底下，正一脸惊疑不定的看着他，黎生忽然睁开眼也把她吓了一跳，拍着胸口，没好气的嗔道：“你鬼叫什么？吓死我了！”

    黎生嘿嘿一笑，摸了下鼻头，说：“我睁眼就看见你在我面前，不鬼叫才怪，不过，让你受惊是我的不对。”

    “哼，算你嘴巴甜，对了，你刚才那是怎么了？”洛芷依关心的问。

    “什么刚才怎么了？我刚才没什么啊，就练功而已。”

    “练功？那你的脸色怎么一会青一会红的？”洛芷依秀眉微蹙的道。

    她话声一落，黎生的眉毛瞬间挑了一下，从床上跳下来，激动的抓着洛芷依的手，颤声道：“你说什么？你再说一边，我的脸上有青红交替之色？”

    “是啊，你……你至于激动成这样吗？你不觉得那样很吓人吗？”洛芷依不解的问。

    黎生哈哈笑了起来，开心的像个傻孩子。

    “没事吧你？”

    “没事没事，嘿嘿，以后再告诉你缘由，反正你知道是好事就行，不用为我担心。”

    “只要你没事就好，天要亮了，你还是赶紧走吧。”洛芷依看了看窗外。

    她担心天再亮一些，黎生从这里走的时候被人看见，那就不好了。

    黎生和洛芷依来了个分别的热吻，离开了酒坊。

    
第176章 失魂落魄的胡大村长

    

    第176章失魂落魄的胡大村长

    天空很是阴暗，大早上的满天都是阴云，看样子是要下大雨了。

    果然，黎生还没到家，沉闷的雷声就在天空中响起，豆大的雨点很快就落了下来。

    回到小院中，黎生身上的衣服已经湿透了，他脱下上衣，光着膀子站在门口，拧着衣服上的水，欣赏这大雨。

    现在已经是九月底了，估计这场大雨应该是今年夏天最后一场雨了，却出人意料的下的很大，一直从早上下到傍晚！

    傍晚只停了一个多小时，又哗哗啦啦的下了起来，一直到第二天早上，这夏末的最后一场大雨终于结束。

    雨过天晴，黎生正要出门，忽然接到了胡香云的电话，距离这么近还打电话，看来有急事，黎生接了电话，胡香云焦急的声音从话筒中传来：“黎生，你快来，地里的菜苗全都毁了！”

    “香云姐你别急，我这就过去看看。”挂了电话，黎生飞快的出了院子，往地里跑去。

    远远的就看见地头上有不少人，胡香云也在其中，一脸焦急之色，黎生快步走过去，道：“香云姐，咋了？”

    “你看呀，这地里的菜毁了好多啊！”胡香云很是心疼的道。

    黎生顺着她指的方向看去，眉头立刻轻轻皱了起来，村里的地有一大半被水淹了！

    也就是说，胡香云承包的这些地有一大半被水泡了，地里种植的娃娃菜自然也没有幸免。

    胡林村处在山坳中，不是那种平原地形，田地有高有洼，高的地方少，洼的地方却偏多，偏偏这场雨下的实在有点大，时间又长，很多雨水没来得及流出去，便积在了地里。

    地里的这些菜就算长的再好，被水一泡也是完蛋了。

    粗略算下来，有一百多亩地里的菜都被毁了，损失大了去了！

    黎生皱眉道：“被水浸泡的菜就全毁了，这雨下的实在是大了点，看来，咱们事先没有想好。”

    “是啊，这可咋办啊？”损失这么多，胡香云心疼的不行，愁的眼圈都发红了。

    黎生安慰她道：“香云姐，你别愁，我帮你想办法，这样吧……”

    “你找人赶紧把地势高的地检查一下，如果地里有积水，赶紧想办法排出去，能挽回一点损失是一点。”

    “咱们得重新规划一下，以后不种单一的作物，地势洼的地方种那些不怕水不怕淹的作物，就算这样，咱们也得弄一下排水的地方，挖水渠或者地下埋管道啥的。”

    胡香云秀眉微蹙，道：“可是这么多地，我也不会设计规划啊，你会吗？”

    “我也不会。”黎生摇头，又道：“不过我可以帮你去找，我去镇上找吴镇长帮忙，她那里有农业专家，对了。”

    顿了一下，黎生又道：“香云姐，我想帮你盖大棚，以后一年四季，下雨下雪，种什么都不怕了，这方面吴镇长那里肯定也有专家，我一并给你请来。”

    “那太好了，可是……我手里也没有那么多钱啊……”胡香云既开心又为难的说。

    黎生呵呵一笑，道：“有我呢，香云姐你不用担心，我会尽我所能的帮你，那我去镇上了。”

    “黎生，那可真谢谢你了。”胡香云由衷的感谢道，周围有村子里的人，她不好说什么亲密的话，没人的话，估计她会献上香吻给黎生。

    黎生回到小院中，收拾了一下，骑着摩托车下了坡，直奔镇上。

    在黎生去镇上的同时，村长胡红利也骑着他那辆自行车往镇上去，胡大村长心里有些惴惴不安，因为昨天晚上他接到了吴镇长的电话，让他今天立刻到镇上去一趟。

    虽然吴镇长是个年轻女人，和自己闺女年纪相仿，但气场却很强，从政的人自有一股威势在那，胡红利对她有些忌惮。

    而且投资的方老板昨天派人来村子里查账了，查账的人走的时候什么也没说，也不知道他们有没有发现猫腻。

    胡红利心怀忐忑的来到镇政府，直接去了镇长办公室，越怕什么越来什么。

    吴兰和方老板派来查账的人都在，在账单这种实打实的证据面前，胡红利想抵赖都不行，当场就交待了。

    “胡红利，你是老干部了，当了十几年的村长了，就算你不是党员，也应该知道，挪用投资款，这可是违法犯纪的事情啊！”

    “方总不辞辛苦，不怕亏损，给你们村子投资，就是想让你们村子的人都发家致富，你这个村长应该起带头作用啊，你怎么能打投资款的主意呢？”

    “我对你很失望！”吴兰毫不留情，直截了当的对胡红利说着。

    胡红利面如土色，艰难的咽了口唾沫，声音有些发颤，道：“吴镇长，我……我知道错了，你原谅我这一次吧，我……我愿意把挪用的钱原数……不！我愿意双倍偿还！”

    “晚了……”

    吴兰重重的叹了一口气，道：“看在你多年老干部的份上，你……回去安顿一下家里吧，然后回来自首，我争取帮你宽大处理。”

    胡红利面如筛糠，腿肚子打转，站立不住，一屁股坐在了地上。

    办公室的门被人推开了，镇派出所的何所长带着两名民警进来了，站在门口严阵以待。

    吴兰朝何所长使了个眼色，道：“暂时不用了，你们先回去。”

    民警退了出去，胡红利颤抖着从地上爬起来，面如死灰，吴兰道：“你也不用这么害怕，既然事情已经犯了，该承担责任的就得承担责任，这事说大不大，说小也不小，毕竟这是方总第一次在咱们镇上投资。”

    “而且不光是她，我也很相信你，没想到你如此辜负了我们的信任，你应该懂法，该怎么做我想你现在心里应该有数了，不要做无谓的妄想。”

    “好了，你先回去处理一下家里的事情，该安顿好的就安顿好，我希望你能及时回来，别让派出所去村里，影响不好。”吴镇长把话说的仁至义尽。

    胡红利面无人色的点点头，失神的嘟囔着：“我……我明白。”

    谁也没有为难他，胡大村长失魂落魄的出了镇长办公室，推着自行车往回走，路上遇到好几个熟人和他打招呼，都像没听见似的。

    
第177章 噩耗

    

    第177章噩耗

    胡红利也不知道走了多久，距离胡林村没多远了，他才算回过神来了。

    他想了想，自己要不要跑？

    如果自己真跑了，那罪名就更大了，仅有的儿子是个傻子，那自家媳妇还有两个闺女以后就无依无靠了，更没法见人，况且自己年纪也大了，不一定跑的远。

    再说，自己挪用的钱也不算多，应该判不了几年吧？

    胡红利的心思终于活泛了，不住的在心里思量着，推着车子，沿着河边新修的公路，往村子里走。

    昨天下了一天一夜的大雨，河水暴涨，小河河面比前几日宽了四五米，水面距离公路都很近了。

    也不知道是哪个村子的七八个娃子在河边玩水，忽然有人滑进了水深的地方，那娃子竟然不会游泳，只露出两条胳膊在水面上胡乱的拍打着。

    “救命！”

    “来人救命啊！”

    “有人淹水啦！”

    旁边的几个娃子连忙大喊大叫，胡红利推着自行车站在公路上刚好看见这一幕，他只淡淡的看了一眼，又扭头推着车继续往前走。

    “娃子，不是叔不救你啊，叔现在是泥菩萨过江，自身难保啊。”胡红利自言自语的嘟囔着，推着自行车往前走了没几步，河崖下又响起几个娃子的喊叫声，还有几个被吓哭了，哇哇大哭。

    胡红利用脚撵了两下脚蹬子，跨上车，面无表情的扭头又看了一眼，只见，一个十二三岁的男娃扑腾着过去救人，却被落水的娃子死死的抱住了。

    十二三岁的男娃哪有多大的力气？直接被拉进了水里。

    溺水的人都是这样的，如果能抓到身边的东西，他会死死的抓住，所以，没有多大力气去救人的人，往往会被溺水的人害死。

    这个男娃被拉扯着凫不上水面，又有一个和他差不多大的男娃也抢过去救人，结果落了个同样的下场。

    三个半大少年的身子都沉到了水面以下，只露出点脑瓜皮。

    看到这情况，胡红利扭过头去，一手扶着车把往前蹬，一手挠了挠头，心里想着，一不认识这些娃娃，二又不是自己家的孩子，没必要冒险救他们。

    他从来都是以自我为中心，一辈子都没有为别人考虑过，此刻，他觉得自己有这样的想法很正常。

    胡红利继续往前骑车，后面，河崖下几个娃娃的哭喊声由害怕变成了绝望。

    在那忽然的一瞬间，胡红利的心猛烈的跳了一下。

    眼看着自己要遭遇牢狱之灾了，一辈子从来没有做过好事，没主动帮过人，这次，做件好事？

    也算为自己这大半辈子积德行善了。

    瞬间的冲动让胡红利做出了选择，他下车，调头，跳上车，狠狠的蹬了十几下，冲到了刚才的河崖边。

    他扔下自行车，把褂子一脱，跳进了宽几十米的河中。

    胡红利的水性自然没的说，一个猛子就扎到了三个落水少年身边，先把那个最小的拽了出来，一手拖着少年，一条手臂划水，来到河边，把少年送上去。

    没有任何停留，胡红利又返回身去救第二个少年，救第三人的时候，忽然来了一大股水流，把他和第三名少年冲到了河中间。

    这时，他已经感觉体力有些不支了，胡红利想放弃，看了这少年一眼，发现这孩子的眼睛，眉毛都和小海长的挺像，那可是自己的种，却不敢让任何人知道。

    大儿子是个傻子，小儿子一辈子都让别人家给养着，自己在这个世界上有根了……

    可，那是自己的亲弟媳和自己生的，这辈子最对不起的就是自己的亲兄弟了吧……

    人性本来就是如此，有的时候卑劣，有的时候伟大。

    好人会做坏事，坏人也会做好事。

    人之初，性本善。

    没有人天生就是恶人，天生就是坏蛋。

    胡红利咬了咬牙，他的人性在这一刻很奇怪的散发出了正能量的光辉！

    那种光辉也给了他最后的力量，他喘着粗气，拖着这名少年，费劲所有力气往浅水区游去。

    近了，近了……

    他却没有力气了。

    两人距离河滩浅水区却还有两三米的距离，胡红利使出最后的力气把少年推了出去，又是一股水流冲了过来，胡红利的身体被卷了进去……

    十多分钟后，三名落水少年的家人来到了河边，河边的娃娃们都没有跑，哭着说救人的那个大爷没上来，身子沉下去了。

    这几个娃娃都是榆树沟的，年纪最小的那个男娃是苏玉军的儿子，榆树沟的人闻讯赶过来很多，会水的大人们立刻跳下河找人，却无一所获。

    大家伙赶紧报警，十多分钟后，镇派出所和镇医院的人先后到了，何所长也来了，一眼就看到了胡红利的自行车，还有他脱下的那件褂子。

    何所长从褂子口袋里翻出了胡红利的手机，联系上了他家人，很快，接到噩耗的胡香云，带着胡林村十几口子人火急火燎的赶过来了。

    搜救已经开始了，榆树沟和村民配合民警，还有附近村子来帮忙的热心人，胡林村的人也立刻加入搜救队伍。

    附近百米的河中都搜遍了也没看见胡红利，大家自然而然的往下游搜去，榆树沟的人自动划过来两条渔船，往下游走。

    何所长把消息传达到延河各个村子里去，让所有人帮忙注意。

    这场搜救持续的时间很长，一直到傍晚，终于传来消息，在距离事发地点下游五里处，发现了胡红利的遗体。

    ……

    胡香云和胡林村的一帮人赶过去时，胡红利已经被打捞上来，人早已经没了生命体征

    小妮子胡香秀下午就被从学校叫了回来，看到老爹的遗体，她和姐姐胡香云都扑了上去，嚎啕大哭，胡林村的一帮乡亲也在旁边落泪。

    胡红利当村长这十几年，虽然没干啥好事，但毕竟是一个村子的乡亲，华夏是最讲人情的地方，人死为大！

    他一个人换了三个孩子的命，也算值了，很多榆树沟的人都为胡红利鼓掌。

    看到他这样的下场，胡林村的众多老实人则纷纷落泪。

    
第178章 全力辅佐

    

    第178章全力辅佐

    派出所的何所长带着民警赶到了，随同前来的还有吴兰镇长的秘书赵玉琴，他们已经从那些少年口中得知事情经过。

    何所长安慰了胡家的人，又对周围来看热闹的乡亲喊话：“这是胡林村的村长胡红利！是为了救三个落水的孩子牺牲的！不要看热闹了，赶紧散了！我们一定会给逝者家属一个满意的交待！”

    一辆摩托车呼啸着开了过来，黎生接到消息后也急匆匆的赶来了，胡香云哭着对他说：“黎生，你快看看我爹，求求你，救救他吧！”

    黎生皱着眉头，快步来到胡红利面前，认真检查了一番，随后，无奈的摇摇头，沉声道：“香云姐，他已经走了，你节哀顺变，我……无力回天啊。”

    他医术再高，也不是活神仙，不能让人起死回生。

    听到他的话，胡香云痛哭流涕，和妹妹几乎哭断肝肠，黎生把何所长拉到一旁，问这到底怎么回事。

    何所长把胡红利救人的事情说了，黎生非常震惊，没想到胡红利做了这么一件惊天动地的大好事？！

    他皱了皱眉头，忽然想到了什么，沉声问何所长：“他平白无故的去镇上干什么？”

    何所长连忙又把黎生往旁边扯了扯，低声道：“不是有个方老板给你们村子投资吗？投资给你们村子的钱由胡红利管着，他挪用资金被发现了，吴镇长要办他。”

    黎生长叹一声，连连摇头，自己早就看过胡红利的面相，当时只是看着他有财劫，没想到天命不可预料，胡红利这个财劫竟然是个死劫！

    “我以前也认识红利，没想到他能为了救三个孩子把自己的命搭上……”何所长在一旁念叨着。

    黎生看向他，道：“何所长，情况都这样了，人死为大，你能不能给吴镇长说说，别再追究他生前的事了？”

    “我？我可不敢，吴镇长别看是女流之辈，我可不敢惹，还是你去说吧。”何所长缩了缩脑袋。

    黎生笑了笑，自己说就自己说，他走到一旁给吴兰打电话，把事情说了一番，吴兰没答应也没拒绝，说再考虑一下。

    挂了电话，黎生陪同着村子里的人把胡红利用板车拉回到胡林村。

    整个村子的人都被震惊了，人们纷纷过来帮忙，一些和胡红利生前关系不好的也都来了。

    胡林村，和胡红利家关系不好的人家可不少，最少七八户不和他搭腔，但都是淳朴的山里人，又听说胡红利是为了救人被淹死的，人死为大，生前的那些小怨恨，小纠结也就散了，整个村子的人都帮着胡家人处理胡红利的后事，准备发丧事宜。

    第二天一早，吴镇长就带着秘书赵玉琴，还有镇政府的一帮大小领导赶到了胡林村。

    站在胡红利家的院子里，吴兰对胡林村的乡亲们说：“你们的村长胡红利同志为了救三名落水少年，英勇牺牲，他这种大无畏，舍己救人的精神，值得我们每一个人学习！”

    “镇党委研究决定，通过胡红利同志的入党申请，他是一名真正的党员！一名真正的人民英雄！授予他烈士称号！”

    “我们决定，为胡红利同志举办追悼会……”

    搭建好的灵堂内，响起镇政府班子和村里乡亲们的掌声，随后，吴兰等人给胡红利敬献鲜花。

    领导们把抚恤金和烈士证明还有荣誉证书都交给了胡香云，他们安抚家属的时候，吴兰把在旁边帮忙的黎生叫到了一旁：“这么处理，你满意不？”

    黎生点头：“谢谢你了，镇长。”

    “还叫我镇长？”吴兰白了黎生一眼。

    黎生呵呵一笑：“兰姐，你真是一个体恤民情的好领导，我替红利叔还有她们家人谢谢你。”

    吴兰这才算满意，带着政府班子的人离开了，片刻后，那三名被救少年的家人也都来到了胡红利家中。

    听大人们的吩咐，三个被救少年齐刷刷的跪在胡红利的棺材前，哭着磕头，其中就有苏玉军的儿子。

    苏玉军也来了，拉着黎生在一旁感慨，要不是胡红利，只怕他唯一的儿子，苏家唯一的根，就没了。

    黎生一阵唏嘘，这个时候，他连自己都搞不清楚了，胡红利到底是好人还是坏人了。

    中午，胡红利的遗体被拉去火化了，骨灰盒直接给送到了秀水县的殡仪馆。

    已经有人在这里开始布置灵堂，布设追悼会现场了，明天上午，镇长吴兰，还有镇上大大小小的领导，都要来这里参加胡红利同志的追悼会。

    吴兰甚至已经联系好了柳萱，请她前来大肆报道此事，塑造龙山镇一个平民英雄形象，这也是政府公关的一个小手段。

    夜幕再次降临，胡林村又一次陷入大山的静寂中，不会因为任何人的生死发生变化。

    黎生坐在小院内的蔓藤架下乘凉，忽然小院门被人推开，门口响起一道声音：“黎生？”

    是胡香云，她嗓子已经哭哑了，穿了一身白色的孝服，看起来很憔悴。

    黎生连忙走过去，柔声道：“香云姐，你怎么来了？”

    “我爹走了，他们都想让我当这个村长，我不想当，自强想做，可我不想让给他，你能当咱们村子的村长吗？”胡香云的声音很是嘶哑。

    “他是你堂哥，让他继承你爹的位置，做村长也是应该的呀。”黎生道。

    “可是他有几斤几两我很清楚，他根本就不是那块料，心地也不纯，我想，还是你来做吧？黎生，你有那个能力的，我相信你。”胡香云的神色间满是哀伤。

    黎生皱了下眉头，说：“香云姐，村长这个位置我从来都没有想过，也没有那种权利欲望，就算我有那个能力，我也不想当。”

    “如果你不想让胡自强做村长，祸害这个村子，你就应该站出来！”

    “可是我……”胡香云也皱着眉头。

    “香云姐，没有可是！”

    黎生顿了一下，耐心的说道：“你在城里上过学，有文化，有见识，算是咱们村子最有文化的年轻人了，也是家里的长女，女承父业，我相信谁也说不出什么来。”

    “香云姐，别的我不敢说，你要是当了村长，我一定全力帮助你，全力辅佐你，把咱们村子建设好，带领大家致富，造福一方！”黎生的声音很坚定。

    
第179章 拉开序幕

    

    第179章拉开序幕

    胡香云长长的叹了口气，嘶哑着声音说道：“黎生，其实我知道我爹不待见你，找过你的麻烦，我以为你会怨恨他，也会迁怒到我身上，没……没想到你这么有度量，能说出这样的话来，我……我替我爹给你说声对不起。”

    “香云姐，你千万别这么说，红利叔还是很好的。”黎生一阵汗颜。

    胡香云朝他勉强挤出一丝苦笑，说：“谢谢你，黎生，你知道吗？我以前幻想过自己会嫁给你，我爹坚决反对我和你在一起，那天我是生他的气，和他赌气，才和你亲近了那样，我……我觉得自己不是个好女儿。”

    说着，胡香云的眼泪下来了，黎生疑声问道：“香云姐，你后悔了？”

    “不！”

    胡香云用力的摇摇头，凄美的苦笑一下，说：“我不后悔！我只是觉得自己不是一个好女儿，让我爹失望了。”

    说着，胡香云擦了下眼角的泪，哽咽着说：“黎生，那天我们……我喜欢你，但是我不会嫁给你了，这也算没有违背我爹的叮嘱。”

    “从今天起，我们是最熟悉的普通朋友，你愿意吗？”胡香云漂亮的眸子中满是浓浓的哀伤。

    黎生皱了下眉头，低声道：“香云姐，你这又是何必呢？”

    “不管你愿不愿意，都是如此了，对了，明天我爹的追悼会，你去吗？”胡香云显然不愿意在这个话题上多说，无情的岔开了话题，她是那种性格很火爆，也很干脆的女人。

    这种女人爱的时候比任何人都热烈，不爱的时候更是如此，黎生现在已经看不透她了，没法确定香云姐对自己到底是爱还是不爱。

    黎生很郁闷，挠头道：“香云姐，红利叔的追悼会我是一定会参加的，你放心好了，看在你的面子上我也会去的。”

    “那谢谢你了，我……我要回去了。”

    说着，胡香云走到黎生面前，眼中满是哀伤的看着他，声音沙哑的道：“我最爱的男人呀，让我最后亲你一次吧。”

    话声一落，胡香云在黎生嘴角蜻蜓点水的亲了一口，随后，转身，飘然而去，身影消逝在浓浓的夜色中。

    黎生伸手抓了抓，只抓到一把夏末的微凉夜风。

    ……

    ……

    胡红利的追悼会办的很隆重，镇长吴兰主持，在柳萱的运作下，县里都有领导来参加。

    当天晚上，秀水县电视台也报道了此事，一个小山村的村长救了三名落水少年，这是多么光荣的一件事，一夜之间就让胡红利在秀水县家喻户晓。

    在持续不断的报道下，胡红利的好名声传了出去，甚至有不少人专门去胡林村瞻仰，商业效果也逐渐显现。

    胡红利事件传到了省台，让龙山镇名声大噪，主持胡红利追悼会，去他家中安抚家属的吴兰镇长也被媒体报道，组织上自然有嘉奖，不少投资商也纷纷去龙山镇查看投资环境。

    胡红利追悼会结束后的第三天，方思楠就带着叶依依又一次回到龙山镇，前来的还有方思楠带的一批投资顾问。

    方氏集团和龙山镇的全面合作正式拉开了序幕！

    方思楠是方氏集团的年轻总裁，方氏集团不光有全国连锁的度假村酒店，还涉足餐饮和美容服务行业，以及玉石珠宝，甚至房地产也有他们一席之地。

    方思楠看中了龙山镇这块无人问津的风水宝地，大张旗鼓的投资，疯狂修路，有河架桥，有山就挖隧道。

    作为被投资的中心，胡林村不能没有村长。

    胡自强组织了村子里的一批人，自告奋勇的要当村长，就在他跳梁小丑，要在村子里逞强立威时，吴兰镇长的秘书赵玉琴来到了村子里，传达了镇长的意思，让村民公开公正的选举一个新的村长出来。

    跟随赵玉琴前来的还有派出所的民警，胡自强不敢造次，林会计当即用大喇叭召集村民，村委大院里挤的满满当当的，公开选新的村长。

    候选人本来有四个，除了大家伙提议的胡香云，自告奋勇的胡自强，还有黎生，以及养奶牛的林大牛。

    可是，黎生和大牛都主动退出了竞选，剩下的候选人只有胡香云和胡自强了，胡自强跳上了院子里的台子，对村民们喊：“大家都选我，我保证，好好当这个村长，带你们发家致富！”

    几个无所事事的小年轻都在下面嚷着带节奏，有点岁数的人都冷眼旁观。

    胡香云没上台子，在一旁淡淡的说道：“其实我不想和自强争这个村长，但我爹以前没把村长当好，让乡亲们失望了，我这个做女儿的，先替我爹对乡亲们说声对不起。”

    “另外，我还想代替我爹补偿一下大家，争取给大家谋更多的福利，更好的环境，更好的生活，就像有个人曾经对我说的……”

    “造福一方！”胡香云最后四个字几乎是喊出来的。

    她的话听起来让人感觉更舒服，更可靠，也更有热情，村委的院子里立刻响起乡亲们热烈的掌声。

    选举随即开始，公证人和宣读人是何所长和镇长秘书赵玉琴。

    结果很悬殊，胡香云以超过百分之八十的得票，成为胡林村新的村长！

    赵玉琴宣读完结果后，胡自强脸色铁青，狠狠的瞪了堂妹一眼，带着一帮小年轻，气冲冲的走了。

    赵玉琴走到胡香云面前，把一些公章还有文件交到胡香云手中，笑道：“香云，恭喜你啊，你是咱们龙山镇第一个女大学生村长，好好干，有什么困难直接找我，相信你一定会做好的！”

    胡香云把东西接到手中，用力点了点头。

    在乡亲们说说笑笑选举村长的同时，村子东面那座小山的山顶上，三个年轻人并肩而立，两男一女，都是二十岁左右的样子。

    “哼哼，这帮贱民，竟然在选村长，不然我现在下去，直接把他们全杀了！屠了这个村子！”说话的是个眼神凶厉的年轻男子。

    “你疯了？虽然洛鹰说要屠了这村子，但咱也不能明目张胆的那么做，不然就给家族捅了大篓子，咱们谁也承担不起，我看，咱们不如等到晚上，放一把大火，把他们烧的干干净净，谁也不知道是咱们干的。”另外那个年轻男子嘴角闪着残忍的笑意，冷冷说道。

    一道冷哼声从旁边那年轻的女子口中发了出来，两个年轻男子对视了一眼，又见那女子只是冷哼，却迟迟不说话，两人异口同声，颇有巴结模样的问道：“洛雪，你说怎么办？”

    
第180章 前所未有的困境

    

    第180章前所未有的困境

    .年轻女子名唤洛雪，二十岁左右的年纪，姿色并不算出众，和洛芷依相比，明显的略逊一筹，但那冷清孤傲的模样，却远在洛芷依之上。

    洛雪的眉毛如柳叶一般，纤细狭长，嘴唇芊薄，眼神比身边两个年轻男子的眼神还显得凌厉。

    听到两名男子的问话，洛雪冷冷的哼了一声，道：“咱们此次前来，只是为了把人抓回去，这些普通的村民犹如蝼蚁，杀了他们又如何？”

    “我们可都是修道者，要是被这些蝼蚁一般的人咬了一口，你还要天天去咬他们吗？等待我们的，永远是前面未知的强大！懂了吗？”

    “现在，最重要的是先把那女人找到，带回去复命，别给我多事！”洛雪以教训的口吻说着。

    两名年轻男子连忙腆着笑脸说懂了，不停的拍洛雪的马屁，想看到她的展眉一笑。

    但这洛雪十足的冷清孤傲，至始至终，脸上和嘴角没有任何笑意，而且不打招呼就下了悬崖，让这两名年轻男子脸上又难堪，心里又有气。

    却说三人的身影消失在高崖上的时候，村长选举的结果刚刚公布，胡自强摔门而去，胡香云和赵玉琴亲密的攀谈着，成为胡林村新一任的村长，她并不轻松，首先便是因此得罪了亲堂哥。

    她这个堂哥胡自强可不是老实人，以前他还和老爹说过，以后接他班，爹既没有点头，也没有反对，让胡自强一直以为这个村长是他嘴边的肥肉，现在自己把他嘴边的肥肉抢着吃了，可算是把他得罪透了。

    这不，选举结束后，胡香云和林会计对了一下村里的账，然后直接去叔家找胡自强，却被胡自强拦在了门外。

    “自强哥，你别生气，我不是特意要和你抢这个村长的……”胡香云放低姿态想和胡自强道歉。

    胡自强冷冷一笑，身体挡在院子门口，双臂环抱在胸前，哼道：“我不生气！香云，从今天起，你是你家，我是我家，咱们两不相干。”

    “自强哥，你怎么能这么……”

    胡自强一抬手，冷冷的说：“别叫我哥，我不是你哥，你也不是我妹妹，天底下没有和哥哥抢村长位置的妹妹，香云，我大爷活着的时候，我给他面子，到你这，呵呵……没什么面子！”

    这家伙和胡红利一个德性，翻脸不认人，那是随时可以做到的。

    胡香云看了他一眼，知道多说无益，扔下一句话转身走了，回村委的路上接到了叶依依的电话，她代表方思楠来重新商谈投资的事情，很快就会到。

    胡香云连忙喊上林会计去村口迎接，刚好碰上了要出村子的黎生，胡香云把黎生喊下了，让他帮着一起迎接叶依依，因为黎生也是村委的一员，当初还是吴镇长把他硬塞进村委里的。

    既然自己是村委成员，黎生只好答应，陪着胡香云和林会计在村口等了好大一会，叶依依的车才姗姗来迟。

    三人把叶依依迎接到村委办公室，坐下之后，叶依依开门见山的道：“我这次代表方总过来，主要是和你们商量一下投资资金管理的事情。”

    顿了一下，叶依依扫视了三人一眼，目光落在胡香云身上，道：“香云村长，我接下来说的话希望你可以理解，方总是真的看中了咱们村子，想在这里投资，本来是很放心的，但……资金管理出了这么大的篓子，想和你们重新定一下。”

    “我理解，这事毕竟是我爹的错，不知道你们想怎么定？”胡香云道。

    “是这样的，投资金一分都不会少，而且比之前投资的金额还要大，但是我们打算在这里成立分公司，不再承包给你们，资金由我们分公司的专业人士管理，我们只是合作关系。”

    “简单点说，就是你们提供土地，我们建设，我们管理，每年我们公司会向你们村里支付一大笔钱，这也是我们其他大部分度假村的经营模式。”叶依依耐心的给三人解释着。

    胡香云秀眉微蹙，心中盘衡着，林会计点头道：“香云，这个法子我看行，咱们反正也不懂，这样既省事，每年村里还能增加很多收入，可以平均分给大家伙。”

    黎生在旁边也点头，说完全可以，胡香云自然听黎生的，叶依依把一份文件递给她，笑道：“这是我们公司的开发计划，你们看一下。”

    胡香云接过去，翻开文件，黎生和林会计也凑过去，这是方氏集团对胡林村制定的开发书。

    除了打造专业的度假村，还要建设国家级的旅游园林，开发玉盘湖的温泉，等等，写的很详细。

    大致的浏览了一番，胡香云很满意，对叶依依笑道：“方总能投资，发展我们村，真是我们胡林村莫大的荣幸，你们放心，我们一定给你们提供最好的建设环境，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”叶依依也笑着和胡香云握手。

    方氏集团重新和胡林村签订了合作书，黎生想走，叶依依叫住了他：“黎生，能不能聊一聊？”

    “聊一聊？和我？”黎生诧异的看向叶依依，不知道这个美女助理为什么要和自己聊？

    “怎么，不可以吗？”叶依依浅笑着看着黎生。

    “当然可以。”

    叶依依起身，笑道：“那我们边走边聊，你再带我欣赏一下你们村子的风景。”

    黎生挠挠头，看向胡香云，他搞不懂这美女助理是什么套路，胡香云面色平静，白了黎生一眼，哼道：“你可是咱们村委的一员，带叶助理逛一逛是你的职责，别忘了，咱们刚答应要给人家提供最好的投资环境。”

    看她这态度，似乎撵着自己带叶依依出去走走，黎生自然不客气，和叶依依出去了。

    走到村口外边，黎生和叶依依已经闲聊了很多，发现这个美女助理很健谈，而且很爱笑，笑容很甜，让人看在眼中，全身都舒坦。

    两人走出村子一段距离，叶依依忽然轻叹一声，道：“黎生，你知道吗？方总在你们村投资，是顶着巨大的压力的，而且现在正遭遇着前所未有的困境！”

    “哦？这个我倒是不知道，她现在遭遇了什么样的困难？说说，说不定我可以帮你们。”黎生顺着她的话问道。

    
